2:5090热门款万丽星舰，批量单出都可，全新未拆封，现货秒发。 缺rops包换(后面出来的卡没缺的)。厂家保修三年可代送保。高端显卡认准一手源头才有能力代保哦。     高端的行情会有波动，涨跌不䃼，发货全程监控录像，因为是全新原封产品，不接受发货之后退货，请确定好品牌颜色后再购买(些话只是针对那些对品牌选择犹豫不决，涨跌一两百就变动的客户，格局要打开选好就不要变动了) 默认同意此规则再发货 顺丰到付。
3:华硕5090夜神oc 第二批次全新未拆封 现货现货，拍下秒发，江浙沪可以自提，可送货上门安装链接在 就有货，拍下秒发顺丰特快保单元，少了直接换新卡，不用售后！ 后续使用出现问题可以协助代保，海外稳定有稳定合作的经销商，本人线下实体店放心靠谱，可开票另有水夜神 魔龙 tuf 万图师出售，标价为fe支持4090置换，支持40 50系列全系上门置换
4:英伟达满血5090公版显卡，32G显存，全新，GTC大会人肉 背回，性能无敌，适合高端游戏玩家。发票开箱视频齐全，深圳本地面交。已经很低的价格了，不刀。全新显卡，售出后不退不换，一共4张
5:全网最低技嘉魔鹰5090，32G超大显存，支持DLSS 4、 光线追踪、Reflex、Studio功能，韩版特别带AI功能！两个全新未拆封，现货充足。【售后】原装未拆封，功能完好无维修，支持全国顺丰包邮，发货会通过视频发送。由于显卡特殊性，售出后不退不换，希望理解。【品牌】Gigabyte/技嘉【型号】魔鹰5090 GAMING OC 32G【成色】全新有兴趣的朋友可以随时联系我，先到先得哦！现货现货现货现货、保修3年国外有稳定合作搭档，所售卖的每张卡，都会做好买家ID和显卡SN码对应登记。(不是这买的或者自行换了条码就免开尊口)按各品牌官方质保条例质保，可寄回帮忙代保修，如果被官方拒保，不承担任何责任。
6:万丽5090星舰，满血不带D 全新原封未拆封 近期日期，品牌出厂三年保，可代保 全新产品售出无质量问题不可退 缺单元直接换新(后期出厂不缺的) 顺丰到付，现货秒发 ai时代，本地部署，游戏大咖上手速度 改涡轮技术已出，上涨趋势明显 早买早轻松，感谢支持！
7:华硕5090夜神oc 最新批次全新未拆封 3月最新生产，现货现货，拍下秒发，江浙沪可以自提，可送货上门安装链接在 就有货，拍下秒发顺丰特快保单元，少了直接换新卡，不用售后！ 后续使用出现问题可以协助代保，海外稳定有稳定合作的经销商，本人线下实体店放心靠谱，可开票另外有神龙 超级雕 冰雕 超龙 出售标价为超级雕超龙价格 支持4090置换，置换价更优
9:华硕5090夜神oc 最新批次全新未拆封 现货现货，拍下秒发 ，江浙沪可以自提，可送货上门安装  一手货源，非拉皮条   链接在 就有货，拍下秒发顺丰特快  保单元，少了直接换新卡，不用售后！  后续使用出现问题可以协助代保，海外稳定有稳定合作的经销商，本人线下实体店放心靠谱，可开票  支持4090置...
10:5090热门款万丽星舰，微星万图师、魔龙，同德，技嘉魔鹰、超 级雕，华硕 水冷，批量单出都可，有图的均有现货，全新未拆封，现货秒发。缺rops包换(后面出来的卡没缺的)。厂家保修三年可代送保。高端显卡认准一手源头才有能力代保哦。     高端的行情会有波动，涨跌不䃼，发货全程监控录像，因为是全新原封产品，不接受发货之后退货，请确定好品牌再购买(些话只是针对那些对品牌颜色的选择犹豫不决、涨跌就变动的客户，格局要打开选好就不要变动了) 默认同意此规则再发货 顺丰到付。祝:买后大涨，ai时代的到来，白漂个一两年还有得赚都是很正常的，买丐版可能升值空间最大哦，核芯都是一样的，旗舰就是散热更好。感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
11:七彩虹RTX5090D AD OC 32GB，全新未拆封国行 正品，现货秒发，可直接拍，也可搭配9800X 3D装整机，价格更优惠. 1.本商品保证正品支持验货但不支持7天无理由退换货！ 2.拍下不退不换，不补差价，未发出可以退，发出后不准拒收，拒收补偿来回费用！ 3.能到货当天签收的拍，每天都是最低...
12:万丽旗舰RTX5090D星舰显卡，32goc，超强散热+黑科 技声控炫彩rgb，22+7项供电，均热板三风扇，国行支持个人送保，全新未拆封，顺丰到付 可以闪送或者自提！ #电脑显卡 #MSI/微星 #Colorful/七彩虹
13:技嘉5090超级雕白色 顺丰包邮 包rop、三年质保 店内另有黑雕、夜神、魔鹰、超龙 准备涨价 预定
14:5090技嘉魔鹰，全新原封未拆封 海外 全新未拆封  批量单出都可 一手现货 顺丰到付 协助三年送海外保修 源头才有能力送保哦
15:现货AORUS技嘉 5090 水雕XTREME WATERF ORCE 32G 技嘉旗舰分体水冷，没有散热器的，需要自组水冷 重点：现货、全新 成都17号可自提，价格就是这个价格了，尽量不发外地，免得验货麻烦，当面钱货两清，你好我好大家好
16:现货 5090显卡 同德 就拆开看了一下rops，因为涉及到要保修退换，没有其他使用。上海本地自提优先。外地信用极好顺丰到付。不议价！不议价！不议价！售出不退不换！下单即同意和认可以上情况。
17:RTX 5090公版期货 交货地点：香港签合同收30%定金5 月底到货数量 500 片
18:微星神龙5090 OC显卡 全新保修三年默认顺丰到付现货秒发，不要问我有没有货拍了当天发货议价着拉黑处理我只保证全新未拆封，其他不包，介意不要拍，因为都是全新未拆封我也不知道什么rop 啥玩意
19:华硕5090夜神oc全新未拆封 外包装也没拆现货 第二批生产 不用担心少rops单元 江浙沪当天送货上门 有实体店 欢迎上门自提 海外稳定渠道质保 可放心购买 外地顺丰空运包邮 次日达  售出不退 考虑清楚再买 有5090tuf 5090超龙 5090水夜神 5090万图师标价为5090tuf（可4090置换价价格更优 可自提）
20:【现货秒发】5090魔龙显卡 全新未拆封 全国顺丰空运包邮 上海发货
21:全新电竞叛客 GeForce RTX 5090 D X3W OC显卡，性能强劲，适合台式电脑设计、渲染和AI应用。32GB GDDR7显存，核心频率2407MHz，支持16Pin接口，推荐1250w电源。全尺寸棱镜ARGB灯牌，金属压铸背板，颜值与实力兼具！  广州用户可面交，外地顺丰包邮。质保3...
22:微星5090超龙 5090和5090dai区别还是有区别的并不是一致来自买家的对比反馈、5090d在一些项目上还是逊色于5090 也就是fp4和fp8是有区别的相对于5090d的涨价、5090d和5090价格相差不大买5090d不如买5090大家可以通过测试gemm算子测出来5090另外打个广告、本店有超龙、魔鹰、超级雕黑白、夜神、价格几乎降到低线
23:仅拆封5090技嘉魔鹰风魔。技嘉魔鹰 RTX5090满血版， rops正常，无任何问题，25500。只出自提，随便验货。
24:技嘉5090水雕 全新未拆韩版 现货秒发全国顺丰包邮 质保三年
25:全新未拆封的Palit同德RTX 5090显卡，32GB显存 ，支持DLSS 4、光线追踪、Reflex、Studio功能。GAMEROCK系列，带炫酷ARGB灯效，适合游戏玩家和创作者。现货秒发，三年质保，顺丰包邮。需要的朋友赶紧联系我吧！
26:全新技嘉AORUS GeForce RTX 5090 D M aster显卡，32GB显存，支持DLSS 4、Reflex、Studio功能。配备风之力散热系统，3个正逆转仿生风扇，RGB炫彩灯效，带LCD显示屏。北京现货，支持上门自提或顺丰到付。质保四年，成色全新，功能完好无维修。有兴趣的朋友欢迎联系，非诚勿扰哦~不支持七天无理由退货
29:技嘉超级雕5090现货 国内现货秒发 拍下即发 顺丰包邮 保rop、保修三年 另有魔鹰、夜神
30:华硕5090 TUF 满血版 全新未拆封 加版 加拿大版 包rops，缺了给你退，三年代保修，有发票4.16现货，链接在就有货，不用问有没有货
31:5090公版不带D显卡，漂亮国已发出，过关检查需要拆封，时间 45到60天左右，我收到后会上机检测再转发过去，会附上机检测视频，贵重物品收到后务必第一时间测试并录视频，签收即视为确认，无完整开箱视频即使有问题也不负责，一旦从我手中寄出无质量问题不退，无故拒收及退货等扣总价一半。  标价即卖价，现在下单...
32:微星5090神龙SOC 超频版 全新未拆韩版 现货秒发全国顺丰包邮 质保三年
33:RTX5090显卡同德5090 32G 全新未拆封。缺ROPS包换保修3年。可淘宝交易。现货顺丰快递。
34:华硕 ROG 夜神5090显卡批量！！ 全新未拆封，32GB显存，支持DLSS 4、光线追踪、Reflex、Studio功能。华硕玩家国度系列，性能强劲，适合高端游戏玩家和设计师。带有Quad-Fan Force技术，体验更加顺畅。夜神批量到货，价格美丽，深圳现货，付款当天可发...
35:5090夜神5张华硕tuf1张加拿大背回 欢迎问价！ 20号到国内就能发 济南支持面交
36:韩国代购技嘉5090白色超级雕，满血不带d，全新未拆封，韩版 现货。本人韩国留学生直采，一对一核对，保证正品。质保期内有售后问题可协助处理，费用自理。显卡售出不退，拒收扣1000。标价实价，3-7天到手，不议价。
37:微星5090超龙 全新未拆封、不带d店内另有夜神、魔鹰、超级雕、魔龙、白雕顺丰包邮关于售后保修保修三年缺rop包换国外有稳定合作搭档，所售卖的每张卡，都会做好买家ID和显卡SN码对应登记。(不是这买的或者自行换了条码就免开尊口)按各品牌官方质保条例质保，可寄回帮忙代保修，如果被官方拒保，不承担任何责任。定金、下批周五到货秒发接预定、真实评价、
38:索泰RTX5090 SOLID 全新现货 顺丰包邮 标价即是卖价
39:5090黑雕白雕限时超划算 节前清货 价格够低你买么 箱子未拆你买么 物流顺丰包邮你买么 售后rop 三年都保你买么 告诉我你还有什么拒绝我的理由？  交易方式：[火] 1.现货现款 2.顺丰出单号打款（发货前，收货后视频确认）  售后：[灯泡] 保rop 三年质保 现货可现...
40:5090大雕32g  长期在韩国工作  可负责协助售后 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
41:技嘉魔鹰5090，满血不带D，32G超大显存，支持DLSS 4、光线追踪、Reflex、Studio功能，韩版全新未拆封。保三年。标价为零售价，一手货源，量大来谈，现货
42:全新技嘉RTX 5090 32G魔鹰显卡，支持DLSS 4、 光线追踪、Reflex、Studio功能。韩版特别版，带AI功能，3年保修。全新未拆封，深圳支持验货面交，数量有限，先到先得！顺丰包邮。感兴趣的朋友欢迎联系我哦～
43:全新华硕5090 TUF 32G显卡  现货秒发 华硕TUF系列的RTX5090显卡，32G大显存。 【商品详情】 品牌：华硕 型号：RTX5090 TUF 显存：32G 成色：全新未拆封 功能：完好无维修 现货秒发，深圳发货 本店香港实体，可以含税卖。有质保三年 香港现货，可自提
44:全网最低技嘉魔鹰5090，全新未拆封，支持3年保修，带Win dforce冷却系统。本地可自提，外地顺丰到付。有需要的朋友可以联系我哦~闲鱼交易手续费1.6%也都OK！ 现货秒发现货秒发现货秒发 预定还有极致价格优惠、你肯定想不到  分类: 电脑显卡 | 品牌: Gigabyte/技嘉 | 显存: 3...
45:技嘉5090 32G显卡 全新  实物如图所示 顺丰包邮。支 持置换回收，有兴趣可以了解一下
46:韩国直采微星5090魔龙显卡，全新未拆封，满血版。本人韩国留 学生代购，一手卡直接从韩国经销商拿货，一对一核对，确保无误。质保期内有问题可协助售后，但质量问题属于产品本身，不退不换。下单默认同意，拒收扣1000。标价就是实价，3-7天到手，不接急单。买定离手，涨跌不补。
47:影驰GeForce RTX 5090 D星曜Luna显卡 京 东自营可开发票 个人送保 京东协助售后服务 5090D 白色星曜 全新未拆封 京东自营货  售出不退不换 顺丰到付
48:索泰zotac solid oc 5090 ，全网唯一白色卡 。别拿黑色来比，工价就贵600。4月新卡全新，下周国现。需要直接滴滴，包无光栅问题，包售后。
49:技嘉5090超级雕白色 技嘉旗舰卡 全新未拆封 现货秒发全国顺丰包邮空运 可走淘宝拍 少ROP可以换新
51:欧版 ROG+5090显卡+纯血夜神+非国内带D版本 全国可发顺丰到付 现货！现货！现货！上海北京可自提预购从速下单后不退不换 质保期间可协助联保 运回米兰直接换新的
52:全网最低技嘉魔鹰5090 全新未拆封 现货秒发 包邮顺丰 缺rop包换、生产日期3月、质保三年 评论好评可查
53:索泰5090D 32G SOLID OC国行5090显卡 仅拆封成色 上机一次 贴膜还在箱说全 自提 或 视频顺丰上门自提信誉卖家！已开通描述不符包退！可看我个人主页及评价！
54:急出 七彩虹 5090 D Advanced OC 32GB GDDR7 DLSS 4 电竞光追游戏设顺丰空快到付 全新未拆封，标价为今日自提价全新未拆封 adoc，标价就是真实售价，不耍猴买家须知:时价商品，售出不退不换，拒收快递扣1000块。涨跌不补稀缺货源 现货只有一张，欢迎自提，自提优惠价
55:5090夜神 全新未开盒 约定：1.链接描述属实，但实际情况以发货前确认的实物影像为准，默认当二手商品出售，不保障包装问题。2.快递送达时须在快递员或代收点当场验明货物真假，是否有拆、修痕迹，离开后默认上述情况无问题。3.下单发货后，仅假货问题可退，拒收扣2000元人民币。4.拍卖成功后，反悔扣保证金和往返运费。5.以上内容连贯互通。6.顺丰到付。
56:微星神龙5090满血版 现货
57:技嘉5090超级雕黑色 全新未拆封 韩版 现货秒发顺丰空运到付 可走淘宝拍 招全球同行电商一起合作可拿4090回收置换
58:面放货了5090显卡+原价出17999+ 可小刀，屠龙刀勿扰。大量现货。货源充足。顺丰包邮，偏远地区自费。 一手货源，量大充足。无任何使用痕迹，支持任何检测。 ps：首发耍猴，幽默定价，对消费者毫无尊重，抵制购买溢价显卡，黄√似劝架了
59:技嘉5090超级雕，仓库现货，可秒发，可以验货付款，可以面交 ，质保三年 黑色19片、白色10片，目前还有29片
60:微星超龙5090 OC显卡 全新未拆封，保修三年本人一手货源默认顺丰到付不包邮标价不二价议价拉黑现货秒发，不要问我有没有货拍了当天发货议价着拉黑处理
61:全新未拆封夜神5090显卡 全网最低价32GB GDDR7显存，支持DLSS 4、光线追踪、Reflex、Studio功能，绝对适合高端游戏玩家和设计师。Quad-Fan Force技术，性能强劲。顺丰包邮，保证你收到的是最新鲜的货。厦门本地的朋友可以上门自提，支持面交，快来成为性能怪兽吧！品牌: Asus/华硕显存容量: 32GB以上功能状态: 功能完好无维修有兴趣的朋友可以直接联系我，不退不换哦！定金关于售后保修国外有稳定合作搭档，所售卖的每张卡，都会做好买家ID和显卡SN码对应登记。(不是这买的或者自行换了条码就免开尊口)按各品牌官方质保条例质保，可寄回帮忙代保修，如果被官方拒保，不承担任何责任。
62:同德5090带OC版本 全新未拆封 只是拆了显卡盒子过海关的 时候 显卡包装袋封条没有拆封 保rops 售后两年 可以自提 现货30张 有需要的联系 邮寄不包邮
63:国现：夜神 5090 *3德区留子带回 4月16发货  发货前拍照确认，可济南面交，国内顺丰到付，下单后不退不换  #电脑显卡 #5090 # 夜神
64:同德5090 ，满血不带D，全新原封未拆封 海外 全新未拆封  批量单出都可一手现货 顺丰到付协助三年送海外保修源头才有能力送保哦同心同德，共创辉煌！
65:七彩虹rtx5090D ad显卡，首发卡，一切正常，没有问题 ，带不带oc只是bios的问题罢了，这个卡体质甚至比带oc的还要好，能拉300多频率，顺丰到付。
66:微星神龙5090SOC 全新未拆封  现货秒发韩版质保三年 25年2月出厂 全国顺丰包邮空运 可走淘宝拍 招全球同行电商一起合作可拿二手4090回收置换
67:微星5090魔龙 台版 全新未拆封现货 仅此一张 先到先得 拆封不退 可置换4090
68:影驰 GeForce RTX 5090 D 星曜 LUNA OC DLSS 4 电竞游戏/设计剪辑/AI本地部署/直播娱乐电脑显卡￼￼ 全新未拆封 现货1片 24800需要来吧 本地可自提外地顺丰到付邮费 需要的来，行情不定 涨跌自负 售出不退，官网三年质保  这一代的星耀规格非常高，支持三年个人送保服务，可装机  拍之前联系我
69:现货微星（MSI）魔龙 GeForce RTX 5090 D 32G GAMING TRIO OC 电竞游戏设计智能学习独立显卡   全新未拆封不包邮，需要包邮运费+50 不支持无理由退换货，拒收扣违约金1000元
70:全网最低技嘉5090魔鹰全新未拆封 现货秒发 顺丰包邮 评论可查、三月最新生产 保rop、保修三年 另有夜神、超级雕在售出
71:5090 英版 台版 预售 8-12周到货 私聊询价 各款都 有  可以定金 银行转账 收款单 公对私均可 不要等我和你提定金了要和我说又是骗子 不想走定金就直接拍付该链接全款等待发货  拿贩子价来锤的也绕道 也就国内有墙导致信息差 中端厂商的非公版90零售也才2.4 别真被洗入脑了 也别问为什么这么...
72:全新技嘉5090 雕 白色 一张 合肥可自提 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
73:国现：济南面交可 夜神  Asus 5090  GPU  不 带d 德国带回 4.16号发货 售出后不退不换
74:跌价出5090显卡，全新5090显卡带质保三年，深圳可以来自 提，可以当场验货付款
75:全新未拆封微星RTX 5090神龙限定版显卡，Vanguar d Launch Edition，32GB GDDR7显存，支持光线追踪和DLSS，性能强劲。正品保证，支持个人送保三年。顺丰包邮，外地顺丰发货。包rops！
76:微星5090超龙 全新未拆封、不带d 店内另有夜神、魔鹰、超级雕 顺丰包邮 关于售后保修 保修三年 缺rop包换 国外有稳定合作搭档，所售卖的每张卡，都会做好买家ID和显卡SN码对应登记。(不是这买的或者自行换了条码就免开尊口) 按各品牌官方质保条例质保，...
77:全新微星 GeForce RTX 5090 万图师 32G VENTUS 3X OC显卡，性能强劲，适合高端游戏玩家和显卡收藏者。提供三年保修服务，有需要的朋友可以私聊我哦～
78:微星5090神龙SOC 全新未拆封  现货秒发韩版质保三年 25年2月出厂 全国顺丰包邮空运 可走淘宝拍 招全球同行电商一起合作可拿二手4090回收置换
79:5090技嘉魔鹰，满血不带D，32G超大显存，支持DLSS 4、光线追踪、Reflex、Studio功能，台版全新未拆封，售出拆封不退不换，现货秒发！不砍价，不议价，默认：顺丰到付！
80:华硕5090水夜神，水冷，满血 RTX 5090 ASUS ROG ASTRAL Liquid OC 标价就是合同订货后从海外发货到手实价。零售平台拍货按国内零售价改价。新客户首订请咨询。 美国集团采购，全新，包收货时全新通过测试。使用过程中产生售后须寄回美国网点凭SN...
81:5090夜神加拿大背回只有两个需要联系！！！ 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
82:微星5090魔龙 全新未拆封 全网最低价格 错过不再有、只有两张 店内另有、夜神、超级雕、超龙、魔鹰 好评可查 包rop、质保三年 定金
83:出全新技嘉5090魔鹰  现货20张  包三年  需要的联系 自提
84:5090水夜神不带D，现货，仅支持广州面交，因工作原因顺便带 一张回来，低价出，先到先得
85:全新 英伟达  5090  32G  公版  全新未拆封 全新未拆封未使用  全新产品不支持7天无理由退换货 常州可自提  外地顺丰
86:全新技嘉5090 D AORUS  超级雕显卡，32GB显存 ，支持DLSS 4、Reflex、Studio功能。配备风之力散热系统，带LCD显示屏和RGB炫彩光轮灯效。全新未拆封，官方正品，顺丰到付。非质量问题不退不换，当天发货。有意者请私聊，懂得来。
87:ROG 5090夜神 astral，满血带OC非D，澳版全新 未拆封。售后三年，有问题随时找我带回澳洲售后，每个显卡都有发票和sn码，我一年多次往返澳洲。
88:华硕ROG夜神5090显卡RTX5090 32G OC电竞游 戏专业设计AI渲染显卡 ROG夜神 RTX5090 O32G 超频版，现货！合肥可以面交，自取
89:出全新索泰5090  两张现货  深圳自提 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
90:华硕5090显卡夜神满血版 不带d  带oc 原装原封  3 2GB显存 深圳现货现货 可以面交自取 异地顺丰特快到付 3年质保 标价实价
91:技嘉魔鹰5090显卡全新全网最低价，32G超大显存，支持DL SS 4、光线追踪、Reflex、Studio功能，韩版特别带AI功能！两个全新未拆封，现货充足。 【售后】原装未拆封，功能完好无维修，支持全国顺丰包邮，发货会通过视频发送。由于显卡特殊性，售出后不退不换，希望理解。 【品牌】Gigabyt...
92:全新技嘉5090魔鹰32G显卡，支持DLSS 4、光线追踪、 Reflex、Studio功能，成色全新。有意向的朋友可以点击“我想要”私聊我哦～全国顺丰包邮，隔日达。有问题可以协助保修。数量有限，先到先得！
93:技嘉5090超级雕，全新未拆 近期日期，品牌出厂三年保，可代保全新产品售出无质量问题不可退缺单元直接换新(后期出厂不缺的)顺丰到付，现货秒发ai时代，本地部署，游戏大咖上手速度改涡轮技术已出，上涨趋势明显早买早轻松，感谢支持！
94:满血5090华硕tuf显卡，第二张，实图拍摄，沈阳现货，面交 优先，外地顺丰包邮，随时可发。全新未拆封。澳新一手买家带发票，可协助送保，你只需要发到我空运地址即可我来送售后。空运15纽币/kg,单程4到10天。
95:5090公版，3月份，美版新批次，不是GTC批次，带小票。 上海可以面交，不要浪费彼此的时间来试探。
96:英伟达RTX 5090有盒未拆封 少量到货，可咨询 公司渠道可批量订购  RTX 5090 预定 | 包邮，可上门提货。 坐标：北京 型号：RTX 5090 FE（公版）           有盒子未拆封（海关验货特殊情况除外）           税费自理       ...
97:华硕夜神5090满血版美国现货，全新。 ASUS ROG ASTRAL GeForce RTX 5090 O32G OC 标价就是合同订货后从海外发货到手实价。零售平台拍货按国内零售价改价。新客户首订请咨询。 美国集团采购，全新，包收货时全新通过测试。使用过程中产生售后须寄回美...
98:到货到货，5090台版各版本 现货秒发，一件代发全新未拆封，支持三年店保可自提，默认顺丰包邮
99:全新5090超级雕白 32G最新三月份的，质保三年支持现场验 货自提！支持对公全新未拆封的数量有限先到先得！核心无缺失！默认顺丰到付！
100:全新技嘉5090魔鹰 顺丰包邮 全新未拆封 保修三年、缺rop包换
101:全新 NVIDIA 满血 5090 非D，包装票据全，出入境 记录全， 32G原生显存满血ZOTAC AMP EXTREME infinity32G原生显存，大模型流畅跑全新，欧洲带回，未上机，过关时候可能会卡盒分离一下，介意勿扰。现货，已经在国内。南京面交，参数自己查，购于线下连锁店，有单据有可查元数据的照片……本人芝麻信用810多……个人非贩子，买家卖家信用都是最高档……南京线下交易，随便你检查，比你在遥远的某电脑城邮购买得靠谱中美贸易战，汇率还在跌，价格还在涨……Ai应用也在全面普及矿潮会崩，AI算力竞争不会崩懂得来吧国外已经在涨了……
102:华硕显卡5090夜神满血版带oc  非d版 32GB显存 性 能强劲 高端玩家版 全新未拆封 深圳现货现货  可面交 异地顺丰特快到付 当天下单当天发货  打包发货过程全程录像。贵重物品请当面检查签收。出售后非质量问题不退不换。关于售后保修国外有稳定合作搭档，所售卖的每张卡，都会做好买家ID和显卡SN码对应登记。(不是这买的或者自行换了条码就免开尊口)按各品牌官方质保条例质保，可寄回帮忙代保修，如果被官方拒保，不承担任何责任。#电脑显卡 #华硕 电神4 #电脑显卡
103:微星5090魔龙，刚国外带回来的就一张，全新，外盒跟显卡分开 带进来的，所以外盒拆封过，提供武汉置换4090  4090D  3090  3090Ti,标价就是卖价，只支持武汉交易外地勿扰，现货在手无需等待
104:5090 tuf显卡 现货 全新未拆 2张 支持质保 留学生自己带回 有发票 现货！现货 秒发
105:技嘉 5090满血版 水雕一体式同价白雕已经出掉了 水雕好价 帮人带结果被跑了 便宜点出掉［大哭］ #Gigabyte/技嘉 ＃电脑显卡 ＃主机硬件