1:5090夜神显卡散热器  拆机款   非全新   前后带膜橙 色好  橙色漂亮挡板u  单散热器 顺丰到付  发货前拍照  拍视频  发货后不退不换  不接受到手刀  支持电脑配件置换
2:5090热门款万丽星舰，批量单出都可，全新未拆封，现货秒发。 缺rops包换(后面出来的卡没缺的)。厂家保修三年可代送保。高端显卡认准一手源头才有能力代保哦。     高端的行情会有波动，涨跌不䃼，发货全程监控录像，因为是全新原封产品，不接受发货之后退货，请确定好品牌颜色后再购买(些话只是针对那些对品牌选择犹豫不决，涨跌一两百就变动的客户，格局要打开选好就不要变动了) 默认同意此规则再发货 顺丰到付。
3:华硕5090夜神oc 第二批次全新未拆封 现货现货，拍下秒发，江浙沪可以自提，可送货上门安装链接在 就有货，拍下秒发顺丰特快保单元，少了直接换新卡，不用售后！ 后续使用出现问题可以协助代保，海外稳定有稳定合作的经销商，本人线下实体店放心靠谱，可开票另有水夜神 魔龙 tuf 万图师出售，标价为fe支持4090置换，支持40 50系列全系上门置换
4:英伟达满血5090公版显卡，32G显存，全新，GTC大会人肉 背回，性能无敌，适合高端游戏玩家。发票开箱视频齐全，深圳本地面交。已经很低的价格了，不刀。全新显卡，售出后不退不换，一共4张
5:全网最低技嘉魔鹰5090，32G超大显存，支持DLSS 4、 光线追踪、Reflex、Studio功能，韩版特别带AI功能！两个全新未拆封，现货充足。【售后】原装未拆封，功能完好无维修，支持全国顺丰包邮，发货会通过视频发送。由于显卡特殊性，售出后不退不换，希望理解。【品牌】Gigabyte/技嘉【型号】魔鹰5090 GAMING OC 32G【成色】全新有兴趣的朋友可以随时联系我，先到先得哦！现货现货现货现货、保修3年国外有稳定合作搭档，所售卖的每张卡，都会做好买家ID和显卡SN码对应登记。(不是这买的或者自行换了条码就免开尊口)按各品牌官方质保条例质保，可寄回帮忙代保修，如果被官方拒保，不承担任何责任。
6:万丽5090星舰，满血不带D 全新原封未拆封 近期日期，品牌出厂三年保，可代保 全新产品售出无质量问题不可退 缺单元直接换新(后期出厂不缺的) 顺丰到付，现货秒发 ai时代，本地部署，游戏大咖上手速度 改涡轮技术已出，上涨趋势明显 早买早轻松，感谢支持！
7:华硕5090夜神oc 最新批次全新未拆封 3月最新生产，现货现货，拍下秒发，江浙沪可以自提，可送货上门安装链接在 就有货，拍下秒发顺丰特快保单元，少了直接换新卡，不用售后！ 后续使用出现问题可以协助代保，海外稳定有稳定合作的经销商，本人线下实体店放心靠谱，可开票另外有神龙 超级雕 冰雕 超龙 出售标价为超级雕超龙价格 支持4090置换，置换价更优
8:5090显卡，不带D。美货。标价为真实价格。4月25日开售！ [火] 可收藏一手！等待4月5日开售！国内华南仓库全是囤货，公司在广州！我人在芝加哥，账号由公司管理，发信息等！ [钉子]到时候也会同步上线京东！京东标价为16988！[钉子] 开售直接购买就行，不用预约交定金啥的！一号一出，不多出，不出给...
9:华硕5090夜神oc 最新批次全新未拆封 现货现货，拍下秒发 ，江浙沪可以自提，可送货上门安装  一手货源，非拉皮条   链接在 就有货，拍下秒发顺丰特快  保单元，少了直接换新卡，不用售后！  后续使用出现问题可以协助代保，海外稳定有稳定合作的经销商，本人线下实体店放心靠谱，可开票  支持4090置...
10:5090热门款万丽星舰，微星万图师、魔龙，同德，技嘉魔鹰、超 级雕，华硕 水冷，批量单出都可，有图的均有现货，全新未拆封，现货秒发。缺rops包换(后面出来的卡没缺的)。厂家保修三年可代送保。高端显卡认准一手源头才有能力代保哦。     高端的行情会有波动，涨跌不䃼，发货全程监控录像，因为是全新原封产品，不接受发货之后退货，请确定好品牌再购买(些话只是针对那些对品牌颜色的选择犹豫不决、涨跌就变动的客户，格局要打开选好就不要变动了) 默认同意此规则再发货 顺丰到付。祝:买后大涨，ai时代的到来，白漂个一两年还有得赚都是很正常的，买丐版可能升值空间最大哦，核芯都是一样的，旗舰就是散热更好。感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
11:七彩虹RTX5090D AD OC 32GB，全新未拆封国行 正品，现货秒发，可直接拍，也可搭配9800X 3D装整机，价格更优惠. 1.本商品保证正品支持验货但不支持7天无理由退换货！ 2.拍下不退不换，不补差价，未发出可以退，发出后不准拒收，拒收补偿来回费用！ 3.能到货当天签收的拍，每天都是最低...
12:万丽旗舰RTX5090D星舰显卡，32goc，超强散热+黑科 技声控炫彩rgb，22+7项供电，均热板三风扇，国行支持个人送保，全新未拆封，顺丰到付 可以闪送或者自提！ #电脑显卡 #MSI/微星 #Colorful/七彩虹
13:技嘉5090超级雕白色 顺丰包邮 包rop、三年质保 店内另有黑雕、夜神、魔鹰、超龙 准备涨价 预定
14:5090技嘉魔鹰，全新原封未拆封 海外 全新未拆封  批量单出都可 一手现货 顺丰到付 协助三年送海外保修 源头才有能力送保哦
15:现货AORUS技嘉 5090 水雕XTREME WATERF ORCE 32G 技嘉旗舰分体水冷，没有散热器的，需要自组水冷 重点：现货、全新 成都17号可自提，价格就是这个价格了，尽量不发外地，免得验货麻烦，当面钱货两清，你好我好大家好
16:现货 5090显卡 同德 就拆开看了一下rops，因为涉及到要保修退换，没有其他使用。上海本地自提优先。外地信用极好顺丰到付。不议价！不议价！不议价！售出不退不换！下单即同意和认可以上情况。
17:RTX 5090公版期货 交货地点：香港签合同收30%定金5 月底到货数量 500 片
18:微星神龙5090 OC显卡 全新保修三年默认顺丰到付现货秒发，不要问我有没有货拍了当天发货议价着拉黑处理我只保证全新未拆封，其他不包，介意不要拍，因为都是全新未拆封我也不知道什么rop 啥玩意
19:华硕5090夜神oc全新未拆封 外包装也没拆现货 第二批生产 不用担心少rops单元 江浙沪当天送货上门 有实体店 欢迎上门自提 海外稳定渠道质保 可放心购买 外地顺丰空运包邮 次日达  售出不退 考虑清楚再买 有5090tuf 5090超龙 5090水夜神 5090万图师标价为5090tuf（可4090置换价价格更优 可自提）
20:【现货秒发】5090魔龙显卡 全新未拆封 全国顺丰空运包邮 上海发货
21:全新电竞叛客 GeForce RTX 5090 D X3W OC显卡，性能强劲，适合台式电脑设计、渲染和AI应用。32GB GDDR7显存，核心频率2407MHz，支持16Pin接口，推荐1250w电源。全尺寸棱镜ARGB灯牌，金属压铸背板，颜值与实力兼具！  广州用户可面交，外地顺丰包邮。质保3...
22:微星5090超龙 5090和5090dai区别还是有区别的并不是一致来自买家的对比反馈、5090d在一些项目上还是逊色于5090 也就是fp4和fp8是有区别的相对于5090d的涨价、5090d和5090价格相差不大买5090d不如买5090大家可以通过测试gemm算子测出来5090另外打个广告、本店有超龙、魔鹰、超级雕黑白、夜神、价格几乎降到低线
23:仅拆封5090技嘉魔鹰风魔。技嘉魔鹰 RTX5090满血版， rops正常，无任何问题，25500。只出自提，随便验货。
24:技嘉5090水雕 全新未拆韩版 现货秒发全国顺丰包邮 质保三年
25:全新未拆封的Palit同德RTX 5090显卡，32GB显存 ，支持DLSS 4、光线追踪、Reflex、Studio功能。GAMEROCK系列，带炫酷ARGB灯效，适合游戏玩家和创作者。现货秒发，三年质保，顺丰包邮。需要的朋友赶紧联系我吧！
26:全新技嘉AORUS GeForce RTX 5090 D M aster显卡，32GB显存，支持DLSS 4、Reflex、Studio功能。配备风之力散热系统，3个正逆转仿生风扇，RGB炫彩灯效，带LCD显示屏。北京现货，支持上门自提或顺丰到付。质保四年，成色全新，功能完好无维修。有兴趣的朋友欢迎联系，非诚勿扰哦~不支持七天无理由退货
27:微星5090、5090D、5080、5070Ti、5070现 货销售（支持同城自提）不议价5090、5090D 魔龙、神龙、超龙，现货销售！！！5080万图师:  95005080硬派师  :  96005080魔龙（黑）  :  108005080魔龙（白） :  109005080神龙  :  119005080超龙  :  12900全新未拆封 非产品质量问题 拆封不退货！！
28:5090卡 退坑出，标价不是实价，请礼貌来问福建ip的别问我，不卖福建ip的到手刀的太多
29:技嘉超级雕5090现货 国内现货秒发 拍下即发 顺丰包邮 保rop、保修三年 另有魔鹰、夜神
30:华硕5090 TUF 满血版 全新未拆封 加版 加拿大版 包rops，缺了给你退，三年代保修，有发票4.16现货，链接在就有货，不用问有没有货
31:5090公版不带D显卡，漂亮国已发出，过关检查需要拆封，时间 45到60天左右，我收到后会上机检测再转发过去，会附上机检测视频，贵重物品收到后务必第一时间测试并录视频，签收即视为确认，无完整开箱视频即使有问题也不负责，一旦从我手中寄出无质量问题不退，无故拒收及退货等扣总价一半。  标价即卖价，现在下单...
32:微星5090神龙SOC 超频版 全新未拆韩版 现货秒发全国顺丰包邮 质保三年
33:RTX5090显卡同德5090 32G 全新未拆封。缺ROPS包换保修3年。可淘宝交易。现货顺丰快递。
34:华硕 ROG 夜神5090显卡批量！！ 全新未拆封，32GB显存，支持DLSS 4、光线追踪、Reflex、Studio功能。华硕玩家国度系列，性能强劲，适合高端游戏玩家和设计师。带有Quad-Fan Force技术，体验更加顺畅。夜神批量到货，价格美丽，深圳现货，付款当天可发...
35:5090夜神5张华硕tuf1张加拿大背回 欢迎问价！ 20号到国内就能发 济南支持面交
36:韩国代购技嘉5090白色超级雕，满血不带d，全新未拆封，韩版 现货。本人韩国留学生直采，一对一核对，保证正品。质保期内有售后问题可协助处理，费用自理。显卡售出不退，拒收扣1000。标价实价，3-7天到手，不议价。
37:微星5090超龙 全新未拆封、不带d店内另有夜神、魔鹰、超级雕、魔龙、白雕顺丰包邮关于售后保修保修三年缺rop包换国外有稳定合作搭档，所售卖的每张卡，都会做好买家ID和显卡SN码对应登记。(不是这买的或者自行换了条码就免开尊口)按各品牌官方质保条例质保，可寄回帮忙代保修，如果被官方拒保，不承担任何责任。定金、下批周五到货秒发接预定、真实评价、
38:索泰RTX5090 SOLID 全新现货 顺丰包邮 标价即是卖价
39:5090黑雕白雕限时超划算 节前清货 价格够低你买么 箱子未拆你买么 物流顺丰包邮你买么 售后rop 三年都保你买么 告诉我你还有什么拒绝我的理由？  交易方式：[火] 1.现货现款 2.顺丰出单号打款（发货前，收货后视频确认）  售后：[灯泡] 保rop 三年质保 现货可现...
40:5090大雕32g  长期在韩国工作  可负责协助售后 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
41:技嘉魔鹰5090，满血不带D，32G超大显存，支持DLSS 4、光线追踪、Reflex、Studio功能，韩版全新未拆封。保三年。标价为零售价，一手货源，量大来谈，现货
42:全新技嘉RTX 5090 32G魔鹰显卡，支持DLSS 4、 光线追踪、Reflex、Studio功能。韩版特别版，带AI功能，3年保修。全新未拆封，深圳支持验货面交，数量有限，先到先得！顺丰包邮。感兴趣的朋友欢迎联系我哦～
43:全新华硕5090 TUF 32G显卡  现货秒发 华硕TUF系列的RTX5090显卡，32G大显存。 【商品详情】 品牌：华硕 型号：RTX5090 TUF 显存：32G 成色：全新未拆封 功能：完好无维修 现货秒发，深圳发货 本店香港实体，可以含税卖。有质保三年 香港现货，可自提
44:全网最低技嘉魔鹰5090，全新未拆封，支持3年保修，带Win dforce冷却系统。本地可自提，外地顺丰到付。有需要的朋友可以联系我哦~闲鱼交易手续费1.6%也都OK！ 现货秒发现货秒发现货秒发 预定还有极致价格优惠、你肯定想不到  分类: 电脑显卡 | 品牌: Gigabyte/技嘉 | 显存: 3...
45:技嘉5090 32G显卡 全新  实物如图所示 顺丰包邮。支 持置换回收，有兴趣可以了解一下
46:韩国直采微星5090魔龙显卡，全新未拆封，满血版。本人韩国留 学生代购，一手卡直接从韩国经销商拿货，一对一核对，确保无误。质保期内有问题可协助售后，但质量问题属于产品本身，不退不换。下单默认同意，拒收扣1000。标价就是实价，3-7天到手，不接急单。买定离手，涨跌不补。
47:影驰GeForce RTX 5090 D星曜Luna显卡 京 东自营可开发票 个人送保 京东协助售后服务 5090D 白色星曜 全新未拆封 京东自营货  售出不退不换 顺丰到付
48:索泰zotac solid oc 5090 ，全网唯一白色卡 。别拿黑色来比，工价就贵600。4月新卡全新，下周国现。需要直接滴滴，包无光栅问题，包售后。
49:技嘉5090超级雕白色 技嘉旗舰卡 全新未拆封 现货秒发全国顺丰包邮空运 可走淘宝拍 少ROP可以换新
50:耀世16 Ultra 5090顶配版 5080风冷版 507 0ti全新现货 另有2025新款冰河水冷机杭州可国补 萧山颐高实力实体店欢迎来询
51:欧版 ROG+5090显卡+纯血夜神+非国内带D版本 全国可发顺丰到付 现货！现货！现货！上海北京可自提预购从速下单后不退不换 质保期间可协助联保 运回米兰直接换新的
52:全网最低技嘉魔鹰5090 全新未拆封 现货秒发 包邮顺丰 缺rop包换、生产日期3月、质保三年 评论好评可查
53:索泰5090D 32G SOLID OC国行5090显卡 仅拆封成色 上机一次 贴膜还在箱说全 自提 或 视频顺丰上门自提信誉卖家！已开通描述不符包退！可看我个人主页及评价！
54:急出 七彩虹 5090 D Advanced OC 32GB GDDR7 DLSS 4 电竞光追游戏设顺丰空快到付 全新未拆封，标价为今日自提价全新未拆封 adoc，标价就是真实售价，不耍猴买家须知:时价商品，售出不退不换，拒收快递扣1000块。涨跌不补稀缺货源 现货只有一张，欢迎自提，自提优惠价
55:5090夜神 全新未开盒 约定：1.链接描述属实，但实际情况以发货前确认的实物影像为准，默认当二手商品出售，不保障包装问题。2.快递送达时须在快递员或代收点当场验明货物真假，是否有拆、修痕迹，离开后默认上述情况无问题。3.下单发货后，仅假货问题可退，拒收扣2000元人民币。4.拍卖成功后，反悔扣保证金和往返运费。5.以上内容连贯互通。6.顺丰到付。
56:微星神龙5090满血版 现货
57:技嘉5090超级雕黑色 全新未拆封 韩版 现货秒发顺丰空运到付 可走淘宝拍 招全球同行电商一起合作可拿4090回收置换
58:面放货了5090显卡+原价出17999+ 可小刀，屠龙刀勿扰。大量现货。货源充足。顺丰包邮，偏远地区自费。 一手货源，量大充足。无任何使用痕迹，支持任何检测。 ps：首发耍猴，幽默定价，对消费者毫无尊重，抵制购买溢价显卡，黄√似劝架了
59:技嘉5090超级雕，仓库现货，可秒发，可以验货付款，可以面交 ，质保三年 黑色19片、白色10片，目前还有29片
60:微星超龙5090 OC显卡 全新未拆封，保修三年本人一手货源默认顺丰到付不包邮标价不二价议价拉黑现货秒发，不要问我有没有货拍了当天发货议价着拉黑处理
61:全新未拆封夜神5090显卡 全网最低价32GB GDDR7显存，支持DLSS 4、光线追踪、Reflex、Studio功能，绝对适合高端游戏玩家和设计师。Quad-Fan Force技术，性能强劲。顺丰包邮，保证你收到的是最新鲜的货。厦门本地的朋友可以上门自提，支持面交，快来成为性能怪兽吧！品牌: Asus/华硕显存容量: 32GB以上功能状态: 功能完好无维修有兴趣的朋友可以直接联系我，不退不换哦！定金关于售后保修国外有稳定合作搭档，所售卖的每张卡，都会做好买家ID和显卡SN码对应登记。(不是这买的或者自行换了条码就免开尊口)按各品牌官方质保条例质保，可寄回帮忙代保修，如果被官方拒保，不承担任何责任。
62:同德5090带OC版本 全新未拆封 只是拆了显卡盒子过海关的 时候 显卡包装袋封条没有拆封 保rops 售后两年 可以自提 现货30张 有需要的联系 邮寄不包邮
63:国现：夜神 5090 *3德区留子带回 4月16发货  发货前拍照确认，可济南面交，国内顺丰到付，下单后不退不换  #电脑显卡 #5090 # 夜神
64:同德5090 ，满血不带D，全新原封未拆封 海外 全新未拆封  批量单出都可一手现货 顺丰到付协助三年送海外保修源头才有能力送保哦同心同德，共创辉煌！
65:七彩虹rtx5090D ad显卡，首发卡，一切正常，没有问题 ，带不带oc只是bios的问题罢了，这个卡体质甚至比带oc的还要好，能拉300多频率，顺丰到付。
66:微星神龙5090SOC 全新未拆封  现货秒发韩版质保三年 25年2月出厂 全国顺丰包邮空运 可走淘宝拍 招全球同行电商一起合作可拿二手4090回收置换
67:微星5090魔龙 台版 全新未拆封现货 仅此一张 先到先得 拆封不退 可置换4090
68:影驰 GeForce RTX 5090 D 星曜 LUNA OC DLSS 4 电竞游戏/设计剪辑/AI本地部署/直播娱乐电脑显卡￼￼ 全新未拆封 现货1片 24800需要来吧 本地可自提外地顺丰到付邮费 需要的来，行情不定 涨跌自负 售出不退，官网三年质保  这一代的星耀规格非常高，支持三年个人送保服务，可装机  拍之前联系我
69:现货微星（MSI）魔龙 GeForce RTX 5090 D 32G GAMING TRIO OC 电竞游戏设计智能学习独立显卡   全新未拆封不包邮，需要包邮运费+50 不支持无理由退换货，拒收扣违约金1000元
70:全网最低技嘉5090魔鹰全新未拆封 现货秒发 顺丰包邮 评论可查、三月最新生产 保rop、保修三年 另有夜神、超级雕在售出
71:5090 英版 台版 预售 8-12周到货 私聊询价 各款都 有  可以定金 银行转账 收款单 公对私均可 不要等我和你提定金了要和我说又是骗子 不想走定金就直接拍付该链接全款等待发货  拿贩子价来锤的也绕道 也就国内有墙导致信息差 中端厂商的非公版90零售也才2.4 别真被洗入脑了 也别问为什么这么...
72:全新技嘉5090 雕 白色 一张 合肥可自提 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
73:国现：济南面交可 夜神  Asus 5090  GPU  不 带d 德国带回 4.16号发货 售出后不退不换
74:跌价出5090显卡，全新5090显卡带质保三年，深圳可以来自 提，可以当场验货付款
75:全新未拆封微星RTX 5090神龙限定版显卡，Vanguar d Launch Edition，32GB GDDR7显存，支持光线追踪和DLSS，性能强劲。正品保证，支持个人送保三年。顺丰包邮，外地顺丰发货。包rops！
76:微星5090超龙 全新未拆封、不带d 店内另有夜神、魔鹰、超级雕 顺丰包邮 关于售后保修 保修三年 缺rop包换 国外有稳定合作搭档，所售卖的每张卡，都会做好买家ID和显卡SN码对应登记。(不是这买的或者自行换了条码就免开尊口) 按各品牌官方质保条例质保，...
77:全新微星 GeForce RTX 5090 万图师 32G VENTUS 3X OC显卡，性能强劲，适合高端游戏玩家和显卡收藏者。提供三年保修服务，有需要的朋友可以私聊我哦～
78:微星5090神龙SOC 全新未拆封  现货秒发韩版质保三年 25年2月出厂 全国顺丰包邮空运 可走淘宝拍 招全球同行电商一起合作可拿二手4090回收置换
79:5090技嘉魔鹰，满血不带D，32G超大显存，支持DLSS 4、光线追踪、Reflex、Studio功能，台版全新未拆封，售出拆封不退不换，现货秒发！不砍价，不议价，默认：顺丰到付！
80:华硕5090水夜神，水冷，满血 RTX 5090 ASUS ROG ASTRAL Liquid OC 标价就是合同订货后从海外发货到手实价。零售平台拍货按国内零售价改价。新客户首订请咨询。 美国集团采购，全新，包收货时全新通过测试。使用过程中产生售后须寄回美国网点凭SN...
81:5090夜神加拿大背回只有两个需要联系！！！ 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
82:微星5090魔龙 全新未拆封 全网最低价格 错过不再有、只有两张 店内另有、夜神、超级雕、超龙、魔鹰 好评可查 包rop、质保三年 定金
83:出全新技嘉5090魔鹰  现货20张  包三年  需要的联系 自提
84:5090水夜神不带D，现货，仅支持广州面交，因工作原因顺便带 一张回来，低价出，先到先得
85:全新 英伟达  5090  32G  公版  全新未拆封 全新未拆封未使用  全新产品不支持7天无理由退换货 常州可自提  外地顺丰
86:全新技嘉5090 D AORUS  超级雕显卡，32GB显存 ，支持DLSS 4、Reflex、Studio功能。配备风之力散热系统，带LCD显示屏和RGB炫彩光轮灯效。全新未拆封，官方正品，顺丰到付。非质量问题不退不换，当天发货。有意者请私聊，懂得来。
87:ROG 5090夜神 astral，满血带OC非D，澳版全新 未拆封。售后三年，有问题随时找我带回澳洲售后，每个显卡都有发票和sn码，我一年多次往返澳洲。
88:华硕ROG夜神5090显卡RTX5090 32G OC电竞游 戏专业设计AI渲染显卡 ROG夜神 RTX5090 O32G 超频版，现货！合肥可以面交，自取
89:出全新索泰5090  两张现货  深圳自提 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
90:华硕5090显卡夜神满血版 不带d  带oc 原装原封  3 2GB显存 深圳现货现货 可以面交自取 异地顺丰特快到付 3年质保 标价实价
91:技嘉魔鹰5090显卡全新全网最低价，32G超大显存，支持DL SS 4、光线追踪、Reflex、Studio功能，韩版特别带AI功能！两个全新未拆封，现货充足。 【售后】原装未拆封，功能完好无维修，支持全国顺丰包邮，发货会通过视频发送。由于显卡特殊性，售出后不退不换，希望理解。 【品牌】Gigabyt...
92:全新技嘉5090魔鹰32G显卡，支持DLSS 4、光线追踪、 Reflex、Studio功能，成色全新。有意向的朋友可以点击“我想要”私聊我哦～全国顺丰包邮，隔日达。有问题可以协助保修。数量有限，先到先得！
93:技嘉5090超级雕，全新未拆 近期日期，品牌出厂三年保，可代保全新产品售出无质量问题不可退缺单元直接换新(后期出厂不缺的)顺丰到付，现货秒发ai时代，本地部署，游戏大咖上手速度改涡轮技术已出，上涨趋势明显早买早轻松，感谢支持！
94:满血5090华硕tuf显卡，第二张，实图拍摄，沈阳现货，面交 优先，外地顺丰包邮，随时可发。全新未拆封。澳新一手买家带发票，可协助送保，你只需要发到我空运地址即可我来送售后。空运15纽币/kg,单程4到10天。
95:5090公版，3月份，美版新批次，不是GTC批次，带小票。 上海可以面交，不要浪费彼此的时间来试探。
96:英伟达RTX 5090有盒未拆封 少量到货，可咨询 公司渠道可批量订购  RTX 5090 预定 | 包邮，可上门提货。 坐标：北京 型号：RTX 5090 FE（公版）           有盒子未拆封（海关验货特殊情况除外）           税费自理       ...
97:华硕夜神5090满血版美国现货，全新。 ASUS ROG ASTRAL GeForce RTX 5090 O32G OC 标价就是合同订货后从海外发货到手实价。零售平台拍货按国内零售价改价。新客户首订请咨询。 美国集团采购，全新，包收货时全新通过测试。使用过程中产生售后须寄回美...
98:到货到货，5090台版各版本 现货秒发，一件代发全新未拆封，支持三年店保可自提，默认顺丰包邮
99:全新5090超级雕白 32G最新三月份的，质保三年支持现场验 货自提！支持对公全新未拆封的数量有限先到先得！核心无缺失！默认顺丰到付！
100:全新技嘉5090魔鹰 顺丰包邮 全新未拆封 保修三年、缺rop包换
101:全新 NVIDIA 满血 5090 非D，包装票据全，出入境 记录全， 32G原生显存满血ZOTAC AMP EXTREME infinity32G原生显存，大模型流畅跑全新，欧洲带回，未上机，过关时候可能会卡盒分离一下，介意勿扰。现货，已经在国内。南京面交，参数自己查，购于线下连锁店，有单据有可查元数据的照片……本人芝麻信用810多……个人非贩子，买家卖家信用都是最高档……南京线下交易，随便你检查，比你在遥远的某电脑城邮购买得靠谱中美贸易战，汇率还在跌，价格还在涨……Ai应用也在全面普及矿潮会崩，AI算力竞争不会崩懂得来吧国外已经在涨了……
102:华硕显卡5090夜神满血版带oc  非d版 32GB显存 性 能强劲 高端玩家版 全新未拆封 深圳现货现货  可面交 异地顺丰特快到付 当天下单当天发货  打包发货过程全程录像。贵重物品请当面检查签收。出售后非质量问题不退不换。关于售后保修国外有稳定合作搭档，所售卖的每张卡，都会做好买家ID和显卡SN码对应登记。(不是这买的或者自行换了条码就免开尊口)按各品牌官方质保条例质保，可寄回帮忙代保修，如果被官方拒保，不承担任何责任。#电脑显卡 #华硕 电神4 #电脑显卡
103:微星5090魔龙，刚国外带回来的就一张，全新，外盒跟显卡分开 带进来的，所以外盒拆封过，提供武汉置换4090  4090D  3090  3090Ti,标价就是卖价，只支持武汉交易外地勿扰，现货在手无需等待
104:5090 tuf显卡 现货 全新未拆 2张 支持质保 留学生自己带回 有发票 现货！现货 秒发
105:技嘉 5090满血版 水雕一体式同价白雕已经出掉了 水雕好价 帮人带结果被跑了 便宜点出掉［大哭］ #Gigabyte/技嘉 ＃电脑显卡 ＃主机硬件
106:全新万丽5090星际32G显卡，支持DLSS 4、光线追踪、 Reflex、Studio功能，成色全新。有意向的朋友可以点击“我想要”私聊我哦～全国顺丰包邮，隔日达。有问题可以协助保修。数量有限，先到先得！
107:￼￼影驰 GeForce RTX 5090 D 星曜 LUN A OC DLSS 4 电竞游戏/设计剪辑/AI本地部署/直播娱乐电脑显卡￼￼  全新未拆封 现货速发  就近可自提 可以闪送 #影驰 #电脑显卡 #MSI/微星
108:华硕ASUS GeForce RTX 5090 ROG As tral OC -32GB GDDR7 RAM
109:技嘉5090 D一体式水雕 带360冷排 散热性能和降噪要明显好于风冷版全新未拆封，z正品国行 现货秒发本店质保三年注册延保一年。 rops单元缺失直接换新默认顺丰到付，广州天河岗顶支持自提
110:华硕5090夜神 全新未拆封顺丰包邮店内另有、超龙、黑白调、魔鹰显存容量: 32GB以上功能状态: 功能完好无维修有兴趣的朋友可以直接联系我，不退不换哦！定金关于售后保修国外有稳定合作搭档，所售卖的每张卡，都会做好买家ID和显卡SN码对应登记。(不是这买的或者自行换了条码就免开尊口)按各品牌官方质保条例质保，可寄回帮忙代保修，如果被官方拒保，不承担任何责任。定金、周六现货秒发
111:5090显卡 rtx5090  公版 5090 显卡 非d 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
112:同德5090带OC版本全新未拆封只是拆了显卡盒子过海关的时候 显卡包装袋封条没有拆封保rops售后两年可以自提现货33 张 30张同德 两张技嘉 一张 索泰amp 外盒没拆 有 需要的联系  外地顺丰到付 需录视频开箱验货 质保两年
113:全新华硕5090 TUF 32G显卡（非oc版本）  现货秒 发 （带oc版本28600）！还剩几张 先到先得 华硕TUF系列的RTX5090显卡，32G大显存。 【商品详情】 品牌：华硕 型号：RTX5090 TUF 显存：32G 成色：全新未拆封 现货秒发，深圳发货！ 现货秒发，深圳发货！ 不退不...
114:5090夜神不是d使用一个星期 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
115:技嘉5090超级雕AORUS大师版，全新未拆封，32G显存， 支持DLSS 4、Reflex、Studio功能。显卡性能强劲，适合高端游戏玩家和创作者。现货秒发，顺丰到付。有意者请点“我想要”私聊哦～分类:电脑显卡｜品牌:Gigabyte/技嘉｜显存容量:32GB以上｜成色:全新
116:全新技嘉5090超级雕，白色款，32GB内存。 全新未拆封，品牌是Gigabyte/技嘉，品质有保障。有需要的朋友可以联系我，价格好商量，支持验货。
117:5090d星耀京东全新未拆封 可提供发票协助售后服务 支持个 人送保  广州白云可以自提  顺丰到付     售出不退不换   现货当天发出 链接在就是有货  不钓鱼
118:5090显卡 PNY，马来版三年质保 成都自提，顺丰到付，当天确认返运费 可测光栅，缺rops包换
119:同德5090北京现货，有线下实体店，只支持自提。 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
120:5090神龙 分体水显卡 紫铜欧酷冷头 全新未使用 注意 是 分体水卡 需要自建分体水路使用 需要有一定的动手能力 顺丰包邮
121:技嘉5090魔鹰现货 顺丰包邮 现货秒发、发货地址福建厦门 评论区好评可查、 另有超级雕、夜神 保rop、显卡保修三年 发货前录制视频核对
122:全新微星超龙 SOC 5090 显卡 海外 全新未拆封  顺丰到付 售出不退 想好再买  协助三年保修
123:技嘉 5090 D 超级雕显卡，白色款，全新未拆封，32GB 显存，支持DLSS 4、光线追踪、Reflex、Studio功能。质保三年，自提优先，顺丰到付。显卡贵重，售出非质量问题不退不换，涨跌不退，谢谢理解！有意者请联系。
124:同德旗舰卡5090 现货 全新 数量2张，成本价甩 顺丰到付，带塑封，绝对正品全新 一经出售概不退换 北京自提
125:RTX5090万丽星舰OC显卡 全新未拆封，现货顺丰包邮。 可淘宝下单。缺ROPS包换。 保修3年。现货26988元
126:七彩虹 RTX 5090 D  ADOC 全新正品国行原封三年质保， 可以官方质保， 售出后不支持任何理由退货换货 合肥自提24000走平台加240元平台服务费 或者自行下单顺丰快递上门取件 免一切费用。
127:影驰5090D星耀OC 32G国行全新未拆封显卡 三年半质保，支持个人送保全国联保 支持本地自提，全国邮寄 默认顺丰到付，点击关注可以包邮 悲伤蛙出售，必属精品
128:技嘉超级雕5090 全新未拆封 定金预定、3天后到 缺rop包换、质保三年
129:雷蛇灵刃16笔记本电脑5090/5080现货 5090（32➕2T）/（64➕4T）现货，标价为5090（32➕2）版本国行全新未拆封，可开公司或个人发票48H内发货
130:5090 夜神，水夜神 超级雕 水雕代购 只收代购费加拿大版本
131:华硕5090显卡，夜神、TUF、同德、技嘉都有现货，全新未拆 封。显存容量32GB，性能强劲，适合高端游戏玩家。出手原因是闲置，感兴趣的朋友可以私聊我哦～  看好问好下单，售出不退不换。
132:全新技嘉风魔5090显卡，32GB显存，支持DLSS 4、光 线追踪、Reflex、Studio功能。性能强劲，适合高端游戏玩家和创作者。包装完整未拆封，刚到货，有需要的朋友可以私聊我了解更多细节哦～先到先得！质保三年，可协助海外保修。顺丰到付。非质量问题不退不换！感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
133:5090夜神水冷 全新未开盒 约定：1.链接描述属实，但实际情况以发货前确认的实物影像为准，默认当二手商品出售，不保障包装问题。2.快递送达时须在快递员或代收点当场验明货物真假，是否有拆、修痕迹，离开后默认上述情况无问题。3.下单发货后，仅假货问题可退，仅性能问题可换，拒收扣2000元人民币。4.拍卖成功后，反悔扣保证金和往返运费。5.以上内容连贯互通。6.顺丰到付。
134:华硕TUF GAMING 5090 OC  32G显卡 台版 全新未拆封  只寄到你的香港地址  顺丰运费到付不包邮 五年华硕台湾原厂质保 假一赔十 售出非质量 全新不退换 #电脑显卡
135:全新万图师5090 现货80张 质保三年 支持自提签合同 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
136:全新技嘉5090超级雕AORUS大师版，32G显存，支持DL SS 4、Reflex!、Studio功能。显卡性能强劲，适合高端游戏玩家。现货秒发，全国顺丰包邮。感兴趣的朋友请点“我想要”私聊哦～
137:索泰5090 SOLID OC 满血版 全新数量不多 现货 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
138:全新技嘉超级雕 白色  5090 显卡 技嘉冰雕 5090 显卡海外 全新未拆封 顺丰到付售出不退想好再买协助三年保修
139:急出！全新未拆封华硕5090夜神显卡，性能猛兽。深圳地区可自 提，珠三角能送货上门，价格好商量，速来私戳！
140:微星5090水超龙 SOC 全新未拆封台版 现货秒发散热性能要明显好于风冷版本 全国顺丰包邮空运 可走淘宝拍 招全球同行电商一起合作可拿二手4090回收置换
141:新到一批全新原封技嘉微星5090显卡海外版  是5090不是 5090D哦 满血版21760个cuda核心  32g显存 三风扇 另外还有h100 h200 支持预定
142:深圳5090大货3月卡黑雕一手供应 交易方式[五角星]： 1.现货现款 2.顺丰出单号打款（发货前，收货后视频确认）  售后[钉子]： 保rop176 三年质保 现货可现场测试rop 3d dos等  实单实际个人用户需求来聊 同行问价勿扰
143:5090/5080 显卡代购 马来西亚留学生。因为近期有经常往返国内的需求，可以往返人肉背显卡。有意向的网友可以联系我，价格可议。(-1) msi 微星 万图师 24999/25999(0) 夜神 人民币 30999/31999(1) 索泰 RTX5090 SOLID OC 32GB GDDR7 人民币 23599/24599(2) 技嘉 RTX5090 GAMING OC  32GB GDDR7 人民币 29000/30000(3) 华硕 TUF RTX5090 32GB DDR7 人民币 26499/29999前面价格是拆除包装纸壳的（仅拆除纸壳，显卡未开封，方便过关）后面价格是全新带纸壳。保修一年，只需付路费/运输费用。
144:全新5090，现货几张   有索泰3张，同德2张，需要联系 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
145:免税5090显卡第一批回国 本人位于美国俄勒冈免税州波特兰   【线下/线上同时采购 抢到率高】 不是什么国内ip 中转商，这种不靠谱，货都掌握在别人手中，我自己采购付款拿货 全程记录 然后一对一发给你  价格待定     怕走丢可以私聊/关注  【我会长期代购5...
146:全新现货，技嘉RTX 5090 魔鹰 海外版  全新未拆封 整卡带质保三年    可淘宝付款  可航空  顺丰到付 深圳北京可自提
147:全新万丽星舰5090显卡，32GB显存，GeForce RT X系列。全新。支持DLSS 4和Reflex技术，性能无敌流畅，适合游戏玩家和创作者! 有售后服务，无需担心。发货拍SN码录视频，全程录像，确保安全。有意者速联系，先到先得！
148:全新5090超级雕！到货了全新未拆封的！有需要的可以联系！质 保三年支持现场验货！数量有限先到先得！默认顺丰到付！
149:全新技嘉水雕GeForce RTX 5090显卡，留子国外带 回来，想快点出掉赚点零花钱。有意者私聊。看好再拍，不退不换，给你包售后保修。品牌: Gigabyte/技嘉成色: 全新
150:全新ROG ASTRAL夜神GeForce RTX 5090 显卡，32GB GDDR7显存，支持DLSS 4、光线追踪、Reflex、Studio功能。华硕出品，性能强劲，适合高端游戏玩家和创作者。现货充足，支持打包自提，深圳自提，珠三角可送货上门有意者速联，非诚勿扰，功能完好无维修，三年保修。
151:￼￼现货，影驰 GeForce RTX 5090 D 星曜 LUNA OC DLSS 4 电竞游戏/设计剪辑/AI本地部署/直播娱乐电脑显卡￼￼  全新未拆封 现货速发 可以送货上门！ #电脑显卡 #影驰 #MSI/微星
152:火影焕18Ultra 5090笔记本京东行货带发票，后期可协 助保修(关联未来人类x98,七彩虹x18,蓝天x580,机械师曙光18pro,宏碁暗影骑士擎7pro) 游戏本笔记本电脑18英寸高端旗舰全能AI（Ultra9-275HX RTX5090 32G 2TB 4K屏 200Hz）  这几个都是同...
153:华硕5090夜神oc 最新批次全新未拆封 现货现货，拍下秒发，江浙沪可以自提，可送货上门安装链接在 就有货，拍下秒发顺丰特快保单元，少了直接换新卡，不用售后！ 后续使用出现问题可以协助代保，海外稳定有稳定合作的经销商，本人线下实体店放心靠谱，可开票另外有神龙 超级雕 冰雕 超龙 出售标价为超龙价格支持4090置换，置换价更优
154:微星 RTX5090 32G VANGUARD SOC LA UNCH EDITION先鋒  台版@全新未拆封显卡  顺丰台湾直邮 运费到付不包邮 [右]仅支持邮寄到香港或者香港自提  售出非全新质量问题不退换 台版五年质保 #电脑显卡
155:全新未拆各式5090显卡出售！满血版本！ 均有质保三年，价格美丽，贵重物品默认顺丰到付，深圳龙岗可自提，意者私信。	1.本产品保证全新正品，支持个人送保售后自理，售出后48小时内非质量问题不退不换可以协助代保运费不包，数码产品价格涨跌正常不支持保价服务。2.请务必当快递员面检查商品后再签收！建议录制开箱视频，非当面验收或者没有开箱视频，有损坏本店概不负责！3.本款商品价格不含税。4.电脑散件组装需要基础知识，无相关经验建议到合资格平台找专业技术员协助安装，不提供装机指导和教程，支持个人送保服务售后自理。购买者拍下本商品，即默认同意以上点并遵守履行，一旦引起纠纷，平台小二及法庭各位可根据以上条款作为评判标准。华硕夜神，技嘉超级雕，微星魔龙，#电脑显卡
156:全新技嘉风魔5090 现货秒发，全新未拆封邮费到付不议价现货秒发，不要问我有没有货拍了当天发货议价着拉黑处理
157:〖现货秒发〗影驰GeForce RTX 5090 D DLS S 4 deepseek本地部署电脑深度学习AI运算人工智能3D渲染游戏显卡 RTX5090D星曜LUNA OC￼￼  ❶ 东西为京东官方旗舰店购入，提供电子发票和订单信息，全新未拆封，假一赔十！ ❷现货秒发，拍下当天发货，链接在就是可以拍...
158:影驰 GeForce RTX 5090 D 星曜 LUNA OC DLSS 4 电竞游戏/设计剪辑/AI本地部署/直播娱乐电脑显卡京东自营购买，可开票，提供订单号，到货直接发。顺丰包邮#电脑显卡
159:技嘉 AROUS RTX 5090 超级大白雕 可淘宝 整卡 带质保  三年   顺丰到付
160:技嘉5090 水雕 一体式 全新未拆封，32G显存，支持DL SS 4、Reflex、Studio功能。显卡性能强劲，适合高端游戏玩家。现货秒发，全国顺丰包邮。有意者请点“我想要”私聊！
161:全新技嘉魔鹰5090，32G超大显存，支持DLSS 4、光线 追踪、Reflex、Studio功能，两个全新。【售后】全新，功能完好无维修，支持全国顺丰到付，发货会通过视频发送。由于显卡特殊性，售出后不退不换，希望理解。【品牌】Gigabyte/技嘉【型号】魔鹰5090 GAMING OC 32G【成色】全新有兴趣的朋友可以随时联系我，先到先得哦！标价就是售价，现货现货现货现货、保修3年
162:万丽5090星舰，仅测试，满血满核心，售出不退不换，有问题提 前沟通。仅限自提，货款当面清，四月六号入手。
163:华硕 tuf 5090 32g 国内 期货 现货 下单马上发！！！！ 3年质保 有兴趣dd我
164:5090 32g 风魔   本人一手没有中间商赚差价  过海 关无法保存盒子
165:微星5090魔龙显卡，全新未拆封，支持DLSS 4、光线追踪 、Reflex、Studio功能。三风扇设计，性能强劲，适合高端游戏玩家。现货秒发，东莞可自提，三年质保，顺丰包邮。有意者联系我，非诚勿扰。
166:现货 技嘉 5090D 不是5090满血版 今天晚上就能用上…不用等快递…技嘉 魔鹰 rtx5090D自用一手上海面交不邮寄上海现货上海现货上海现货网购等1-2天这个今天能用上江浙沪补贴高铁票
167:具体价格可以问我。华硕ROG RTX 5090夜神显卡，硬件 巅峰之选 游戏与创作的极致体验，从拥有华硕ROG RTX 5090夜神显卡开始！ 性能爆表 基于NVIDIA先进架构，海量CUDA核心，处理数据快如闪电。运行3A游戏，高画质光追流畅拉满；专业图形渲染，大幅提速不等待。 颜值酷炫 机甲风外观，信仰之眼RGB灯效随心调。装机秒变焦点，赛博氛围直接拉满。 散热强悍 三风扇+高效导热管散热模组，长时间高负载也能冷静运行，拒绝过热降频。 品质无忧 华硕老牌品质，严格工艺检测。完善售后保障，使用安心更放心。 追求极致体验的你，华硕ROG RTX 5090夜神显卡不容错过，入手即开启硬件新境界！
168:5090夜神水冷 全新未开盒 别人现货啥价我啥价，没有打不赢的价格战。约定：1.链接描述属实，但实际情况以发货前确认的实物影像为准，默认当二手商品出售，不保障包装问题。2.快递送达时须在快递员或代收点当场验明货物真假，是否有拆、修痕迹，离开后默认上述情况无问题。3.下单发货后，仅假货问题可退，拒收扣2000元人民币。4.拍卖成功后，反悔扣保证金和往返运费。5.以上内容连贯互通。6.顺丰到付。
169:华硕5090夜神oc 深圳现货 可送货全国上门。全新未拆封海 外版 现货秒发 质保三年 可走淘宝 有任何问题直接协助售后换 这是小黄牛人肉代购搞不定的  可以走淘宝拍 可拿4090置换为防止同行恶意捣乱 拒收扣3000 跌涨不变 拍下保证全新未拆 可提供视频 收到开箱录像 无套路无定金 真诚交易 交易...
170:微星（MSI）魔龙 GeForce RTX 5090 D 3 2G GAMING TRIO OC 电竞游戏设计智能学习独立显卡	顺丰或者京东到付，包邮+50运费全新未拆封的，不支持无理由退款退货，拒收扣违约金1000元，
171:技嘉5090魔鹰 顺丰包邮包rop满血缺了直接换现货秒发顺丰包邮保修三年关于售后保修国外有稳定合作搭档，所售卖的每张卡，都会做好买家ID和显卡SN码对应登记。(不是这买的或者自行换了条码就免开尊口)按各品牌官方质保条例质保，可寄回帮忙代保修，如果被官方拒保，不承担任何责任。真实评价可查
172:影驰RTX 5090 D星曜Luna显卡 京东自营可开发票 个人送保 京东协助售后服务5090D 白色星曜 全新未拆封 京东自营货  售出不退不换 顺丰到付
173:索泰zotac solid oc 5090，4月新卡，包无光 栅问题。包售后。国现，全新。需要直接滴滴
174:华硕水夜神5090显卡满血版  全新原装未拆封 32GB显存 深圳现货现货 可自提面交 异地顺丰特快到付  协助保修3年
175:同德RTX5090 全新未拆封 现货秒发 标价既是卖价
176:【现货秒发】影驰 GeForce RTX 5090 D 星曜 LUNA OC DLSS 4 电竞游戏/设计剪辑/AI本地部署/直播娱乐电脑显卡假一赔十！❷现货秒发，拍下当天发货，链接在就是可以拍，当天下午6点前拍下都可以发货！❸有时候人不在，直接拍就可以，发顺丰或者京东，特殊要求私聊即可，运费到付！❹东西发出不退不换，质量问题协助京东换新，涨跌不补，无理由拒收扣100，拍下后占用库存，耽误别人购买，无理由取消扣50。拍下视为同意！❺溢价产品售出不退不换，质量问题配合售后！
177:5090 5090d 5080 华硕 七彩虹 微星 技嘉 影 驰 全系列都有货，欢迎询价，装机价格优惠！
178:影驰GeForce RTX 5090 D星曜Luna显卡 5090D 白色星曜 全新现货 顺丰到付 只是拆封拍视频，未上机！仅拆封
179:同德5090 ，满血不带D，全新原封未拆封 海外 全新未拆封  批量单出都可 一手现货 顺丰到付 协助三年送海外保修 源头才有能力送保哦 同心同德，共创辉煌！
180:全新未拆封的Palit同德RTX 5090显卡，32GB显存 ，Gamerock系列。支持DLSS 4、光线追踪、Reflex、Studio功能。海外版，享三年保修。包装完整，随时发货，顺丰到付。非质量问题不退不换。需要的朋友赶紧联系我吧！
181:全新现货，技嘉RTX 5090 超级雕白色 海外版  全新未 拆封 整卡带质保三年   不缺失单元 可淘宝付款  可航空  顺丰到付 深圳北京可自提
182:**华硕RTX 5090夜神显卡 终极性能王者** - 新一代核心架构 游戏性能提升60%  - 24GB GDDR7显存 轻松驾驭8K光追游戏  - 三风扇冰刃散热 温度直降20℃  - DLSS 3.5技术加持 帧数翻倍不降画质  - 军工级PCB设计 超频稳定更耐用  深圳南山自提珠三角可送货上门
183:映众 GeForce RTX 5090 X3 OC 32GB 显卡，全新未拆封，海外版现货秒发，支持三年质保
184:万丽5090星舰 全新未拆封 韩版现货秒发 本店质保三年 rops单元缺失直接换新全国顺丰包邮 可走淘宝拍 招全国同行电商装机一起合作
185:全新 同德RTX 5090显卡，32GB显存，Gameroc k系列。支持DLSS 4、光线追踪、Reflex、Studio功能。海外版，享三年保修。包装完整，随时发货，顺丰包邮。需要的朋友赶紧联系我吧！
186:留学生帮带5090 华硕的33000一张 msi的31000 一张 5月10号落地上海 亚马逊买 可提供发票 过海关为避免被税可能会拆盒 可自提可邮寄 澳洲亚马逊购买 直接走咸鱼
187:微星魔龙5090，全新盒装剩余3片便宜出货。有需要的朋友可以 直接下单，没人任何套路！当天发货，默认顺丰到付！本公司长期经营游戏卡/涡轮卡业务，欢迎有批量需求的大佬 联络合作！
188:法国代购5090显卡，详细私聊 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
189:5090夜神满血（新西兰） 4月底到货新西兰留学人肉背回，未避免被税会在机场开箱分包带回 会同步拍视频 官方票据 箱说 全部齐全 本人常年在新西兰，如有问题可以帮忙质保 上海可面交 芝麻分700以下不邮寄 贵重物品 价格有波动 退款签收退回扣1k 标价实价，可预定1...
190:低价急出华硕 5090 夜神显卡，全新未拆封 深圳自提珠三角可送货上门【华硕RTX 5090夜神显卡 巅峰性能】  ■ 新一代NVIDIA架构 性能提升50%  ■ 24GB GDDR7显存 8K光追无压力  ■ 全金属散热模组 温度直降15℃  ■ 定制RGB灯效 支持神光同步
191:技嘉5090 D  GAMING 32G显卡，魔鹰系列，全新 正品未拆封，支持DLSS 4、光线追踪和Reflex技术。国行正品，支持个人送保，同城可自提，顺丰到付，非产品质量问题不退不换。贵重物品，售出不退，谢谢理解！有意者请联系。
192:日本代购5090 标价不含运费及可能的税费 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
193:华硕5090显卡夜神满血版  带oc 非D版  原装原封 深 圳现货现货  可自取面交 异地顺丰特快到付  秒拍秒发 非期货  三年质保  标价既实价  非标题党
194:微星 RTX5090 32G GAMING TRIO OC( 2497MHz/36cm/三風扇/註五年)  台版@全新未拆封显卡  顺丰台湾直邮 运费到付不包邮 仅支持邮寄到香港或者香港自提  售出非全新质量问题不退换 台版五年质保
195:标价出一张水夜神5090不带d，全新未拆，4月8号入手，加拿 大发货。拿到手大概五月中带三年保修和小票。建议面交 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
196:5090超龙32g韩国 海外版本  本人长期在韩国打工 可负 责协助售后   一个月搬运上百张显卡   4.19号回国可发货    预订 由于过海关 一般不带包装
197:现货  现货  索泰5090 SOLID OC显卡 已测试无光栅问题 满血现用 立即发货   外面背回来的 因过海关及测试光栅原因包装已拆   盐城周边地区支持现场提货  不保修 一经售出不退不换
198:5090  水夜神 全新，珠三角送货上门or自提，现场验货 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
199:5090魔龙    无盒 成色99新 3d通过98     烤鸡稳定   满血不缺单元  需要直接拍  不刀  店保一年      好评包邮
200:全新技嘉5090 32G 显卡 黑色超级雕 北京现货 质保三 年默认到付#电脑显卡
201:全新台版技嘉  5090 魔鹰 显卡 32g，4.13 现货 台版修时间更长保修更方便，可协助保修，缺rops包换 标价实价，不议价，买定离手，涨跌不补，拒收扣1000，包顺丰空运（全国可飞隔天到）
202:升级5090换下，[火][火][火] 华硕 TUF4080 super全网大型游戏通杀，3a建模无压力
203:技嘉5090魔鹰OC 只出日本，面交或者快递盒子不完美如图过海关要13%关税的所以别问了自提再减几百人民币也行
204:显卡华硕 tuf 5090 32g 有保修有保修有保修大陆现货 非香港深圳 现货[hot][hot][hot][hot][hot]顺丰到付最后一张 卖完收工
205:全新5090超级雕到货了，有有需要的可以联系！全新未拆封的， 质保三年，支持现场验货！默认顺丰到付！
206:5090现货美版公版或非公 显卡保修期限内可帮忙邮寄送保 (包回国段邮费 寄出邮费你负责）  发售后拿到现货秒发  首发全部直邮(全段运费+税费) 看情况能否人肉带 大概率不行 人肉带便宜2k  直邮最长两周 大部分5天之内就能到 快的话3天就到了  全新不拆...
207:华硕5090 TUF显卡 满血版 不带D 用不到ai性能 同城置换5090d，只换不卖。外地不用问ADOC 其他丐版都可以，自提也可以价格可以商量。京东抢到的来
208:5090 Rog Astal夜神oc版 加拿大现货4张 20号回国发货需要直接拍 有发票  支持面交
209:北京现货技嘉5090超级雕旗舰显卡，32G大显存，全新未拆封 。支持DLSS4和光线追踪，适合高端游戏玩家。目前只出北京，包不丢rops 有需求随时联系。不议价不议价 不议价，议价的不用聊
210:微星神龙5090，全新未拆封，台版全新！现货秒发 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
211:韩国代购技嘉5090超级雕，满血不带d，全新未拆封，韩版现货 。本人韩国留学生直采，一对一核对，保证正品。质保期内有售后问题可协助处理，费用自理。显卡售出不退，拒收扣1000。标价实价，3-7天到手，不议价。
212:零差评！全新技嘉超级雕5090显卡 保三年  32GB显存 保修绝对靠谱，可自提  31500不包邮 31520顺丰包邮 保三年 （大号7000多粉丝、零差评 闲鱼玩家认证）细水长流，绝不跑店保！  有任何质量问题的退货来回运费由我承担！
213:5090夜神 全新未开盒 别人现货啥价我啥价，没有打不赢的价格战。约定：1.链接描述属实，但实际情况以发货前确认的实物影像为准，默认当二手商品出售，不保障包装问题。2.快递送达时须在快递员或代收点当场验明货物真假，是否有拆、修痕迹，离开后默认上述情况无问题。3.下单发货后，仅假货问题可退，拒收扣2000元人民币。4.拍卖成功后，反悔扣保证金和往返运费。5.以上内容连贯互通。6.顺丰到付。
214:全新现货ROG  5090水夜神    水冷版本    全新 未拆！   包Rops单元数量    少了可免费退换      顺丰特快包邮隔日达
215:全新华硕5090水夜神显卡，32GB显存，支持光线追踪和Re flex技术，搭配 Aura Sync灯效。可自提，感兴趣的朋友可以点“我想要”和我私聊哦～
216:七彩虹iGame GeForce RTX 5090 D Vu lcan W 32GB 白色 火神 旗舰显卡  电竞光追游戏设计电脑显卡 现货顺丰到付 济南可自提拍下默认以下条款 1. 请当面签收验货 2.全新未拆 售出不退货 拍前慎重考虑3. 售后问题找官方售后 可提供协助 4.拍下后涨跌不补 拍前请与卖家沟通 私自拍下交易无效 关闭订单不发货 5.发货全程录像 可提供发货视频 6.只合作确认收货快，信用好，非小白新号，无故拖延收货别来。
217:低价急出 5090 夜神 华硕 5090 夜神显卡，全新未拆分深圳自提珠三角可送货上门全新华硕5090夜神显卡32G大显存深圳自提全新未拆封，华硕ROG夜神系列，32G GDDR7显存，性能强劲。深圳本地自提，珠三角可送货上门。闲置处理，拍前咨询，售出不退
218:华硕夜神5090  风魔   魔鹰   tuf   超级雕白 /黑  均有现货   显存32GB，质保三年现货，全新未拆封，支持顺丰到付。自提优先，深圳可自提。售后无忧，有任何问题请联系我。
219:七彩虹5090 D  ad  满 rops ，2025年2月 的卡，买不起4k屏，决定出掉换 5070显卡，做工散热比技嘉的要好一点，有2.8kg的重量。温度散热效果很ok.   温州本地自取，或者自己叫顺丰来取走，打款取货，不急出
220:各类5090显卡，香港库存百张以上，来点实力顾客，不墨迹 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
221:全新台版 5090 神龙 32GB 全新未拆封显卡 箱说齐全 箱码合一  成色崭新 无任何质量问题  生产日期 2025-01  常州可自提 外地顺丰  注：全新未拆封显卡 不支持七天无理由退换货 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～ 感谢支持[比心]
222:ROG玩家国度 XG显卡拓展坞5090显卡坞幻X幻13掌机专 用5090   24G显存 支持USB4 雷电4-5  支持所有品牌的电脑  预售中月底到货  全球联保2年  定金
223:微星5090神龙 满血版 现货 全新 全新海外版本 非5090D 三年质保 数量不多  可以淘宝下单 售后更有保障 少RoP可以直接换新  标价就是卖价 爽快顺丰包邮
224:耕升同德5090 全新 现货20张 深圳自提 深圳自提  只限自提
225:急出华硕5090夜神，非常急，没米下锅 珠三角可以送货，深圳可以自提这个产品我相信需要的人配置都清楚无需多言，真的那句手快有手慢没
226:出微星5090神龙 显卡全新未拆封 国行 自提地址广州市天河区岗顶百脑汇后面武警大院17栋2楼发货也可以发顺丰到付，不包邮！每天行情不一样，涨跌不补！高端产品售出不退不换！接受的请拍！拒收扣500元，优先自提客户
227:出售自用的英伟达RTX 5090显卡，99.99新，公版。盒 子虽然被家里小孩玩坏了，但显卡本身成色几乎全新，功能完好无维修。显存容量16GB-32GB之间。因为升级设备闲置出手，有需要的朋友可以联系我。支持面交，优先选择面交。也可以顺丰快递，不过不包邮哦。感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
228:5090公版 英版 非GTC 广东面交  还剩一张 三月底批次 抢到两张 全新未拆付款记录 账单齐全[蹲]四月底广州深圳中山珠海仅面交 价格可谈 标价为含关税一口价 有意请私聊[托腮]
229:全新华硕5090夜神显卡32G大显存深圳自提 全新未拆封，华硕ROG夜神系列，32G GDDR7显存，性能强劲。深圳本地自提，珠三角可送货上门。闲置处理，拍前咨询，售出不退
230:现货七彩虹白火神5090d，全新原封正品！Colorful iGame GeForce RTX 5090 D 白火神OC 32GB显卡，适合电竞光追游戏设计。全国联保，支持个人送保。  由于新品价格波动大，拍下后不支持退补差价哦，即涨跌互不补差。拍下即同意此规则。退货扣2000，标价就是最低价，不...
231:七彩虹 RTX 5090 D OC 火神黑 白色火神28800 全新正品国行原封三年质保， 可以官方质保， 售出后不支持任何理由退货换货 合肥自提25900元走平台加260元平台服务费 或者自行下单顺丰快递上门取件 免一切费用。
232:全新索泰 AMP Extreme  5090 显卡 海外 全新未拆封  顺丰到付 售出不退 想好再买  协助三年保修
233:索泰5090 现货  全新未拆封 实价不议价 喜欢了可直接拍 秒发货 福建发货 #电脑显卡 #游戏高玩必备
234:技嘉魔鹰OC 5090 全新 少ROP可以换卖价就是标价爽快顺丰包邮
235:￼￼万丽(Manli )GeForce RTX 5090 D O32GB GDDR7 星际OC DLSS 4 电竞设计直播AI独立游￼￼ 全新保修三年 部分型号官方注册四年质保，统一顺丰到付，同城支持闪送自取 正规渠道全新货源 当天5点前拍都可以发，特殊时期拍之前沟通为准！芝麻信用都是极好的人，希望...
236:全新索泰AMP 5090显卡海外正品 ZOTAC GAMING GEFORCE RTX5090 AMP  售出不退不换 顺丰包邮 现货秒发 协助三年寄送海外保修 售后邮寄运费买家自理  ---------------------------------------
237:技嘉5090超级雕 ————————————满血未阉割版本————————————可单张出售，————————————也支持整机定制，整机定制优惠！————————————正规实体店铺，三年质保，售后————————————————有玩家售后群，购买后放心有保障！#显卡 #台式机推荐 #组装机 #桌面颜值主机 #电脑装机分享 #5090显卡
238:映众 GeForce RTX 5090 D X3 32G 显 卡，全新未拆封，支持DLSS 4，适合台式机电脑游戏独立显卡，AI设计渲染。曜夜X3，低噪音设计，32GB显存，功能完好无维修  同城到店自提，运费顺丰到付不包邮。稀缺货源，售出后不支持任何理由退货换货，涨跌不退差价。感兴趣的朋友欢迎联系！...
239:微星5090超龙 换5090名人堂xoc了仅上机一小时 仅测Rops 以及出厂日期rops无任何缺失，出厂日期三月份满血5090 带三年质保顺丰特快包邮
240:全新5090夜神oc台版，全新未拆封现货 顺丰到付 上海自提优先上海可上门现场验货标价是欧版 实事求是无售后 来回运费几千承担不起台版35200 五年质保相当于国行
241:韩国代购华硕5090夜神显卡，32G满血版，全新未拆封 韩国留学生直采，一手卡无中间商，现货直发一周内到手。支持DLSS4和光线追踪，ROG玩家国度旗舰级显卡。质保期内有问题可协助售后，运费自理。下单默认同意，拒收扣1000，定金不退。
242:微星魔龙5090 全新 少ROP可以换 卖价就是标价 爽快顺丰包邮
243:现货同德5090，还有一片全新和一片只验机拆封，支持自提，俩 片打包价格可议，外地顺丰包邮感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
244:5090夜神水冷 全新未开盒 约定：1.链接描述属实，但实际情况以发货前确认的实物影像为准，默认当二手商品出售，不保障包装问题。2.快递送达时须在快递员或代收点当场验明货物真假，是否有拆、修痕迹，离开后默认上述情况无问题。3.下单发货后，非假货的其他任何问题不退换，拒收扣2000元人民币。4.拍卖成功后，反悔扣保证金和往返运费。5.以上内容连贯互通。6.顺丰到付。
245:全新未拆封华硕TUF RTX 5090全球版显卡，32GB显 存，性能强劲，适合高端游戏玩家和设计师。NVIDIA最新技术，支持光线追踪、Reflex、Studio功能。一手货源，上海发货，拍下当天顺丰发出。也可当日到达，感兴趣的朋友可以联系我哦，点“我想要”私聊吧～
246:同德5090 ，满血不带D，全新原封未拆封 海外 全新未拆封  一手现货 顺丰到付协助三年送海外保修源头才有能力送保哦同心同德，共创辉煌！
247:5090公版，非d，全新未拆，GTC批次，有小票。北京线下交 易。感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
248:华硕RTX 5090夜神显卡 超越极限 - 旗舰级GPU核心，性能碾压上代  - 24GB GDDR7高速显存，4K/8K全制霸  - 真空腔均热板+轴流风扇，冷静输出  - 军工级用料，超频潜力惊人  - 支持DLSS 3.5，帧率翻倍  深圳南山自提珠三角地区可送货上门
249:微星5090D水超龙 GeForce RTX 5090 D 32G SUPRIM LIQUID SOC 电竞游戏设计智能学习独立显卡现货国行原封未拆，全国联保三年，支持个人送保，顺丰运费到付，同城可自提有订单截图 请看图片！三月批次
250:万丽5090星舰显卡电脑显卡 一切正常如图  自提或者打款发
251:**华硕RTX 5090 夜神OC 32G 旗舰显卡 ** - **核弹性能**：4K/8K通吃，AI训练/3D渲染无压力- **32G GDDR7显存** + 华硕超合金供电，超频更稳深圳自提，珠三角专人送货上门
252:万丽星舰5090 满血版 现货 全新 全新海外版本 三年质保 数量不多  可以淘宝下单 售后更有保障 少ROP可以换新
253:华硕5090水夜神oc全新未拆封 外包装也没拆现货 第二批生产 不用担心少rops单元 江浙沪当天送货上门 有实体店 欢迎上门自提 海外稳定渠道质保 可放心购买 外地顺丰空运包邮 次日达  售出不退 考虑清楚再买 有5090tuf 5090超龙 5090夜神 5090万图师标价为5090tuf（可4090置换价格更优 可自提）
254:全新技嘉5090风魔显卡 32G显存 全新未拆封
255:华硕ROG夜神5090显卡RTX5090猛禽32G OC电竞 游戏专业设计AI渲染显卡 ROG夜神 RTX5090 O32G 超频版，全新未拆封，现货！合肥地区可以自提，面交。
256:全新万丽星舰 5090 显卡 海外 全新未拆封  顺丰到付 售出不退 想好再买  协助三年保修
257:技嘉5090风魔OC 美版，满血不带D，可协助海外质保3年，自用带回国必须拆封，6月上海面交优先，诚信用户可邮寄
258:万丽星舰5090显卡全新未拆封海外版 南京可自提，全国顺丰包邮 提供三年代保修 包rop！！！
259:技嘉显卡 5090 D 魔鹰 32G 全新未拆封，三年质保非诚勿扰，可自提显卡贵重，一律顺丰到付 产品非质量问题不退不换！
260:耕升 5090 32gb 海外版 满血版本 不是国行阉割版本 ，最强ai游戏单卡，店保修3年。深圳现货，有需要的可以拍！ 顺丰到付！支持自提   因为全新产品，全新塑封，不接受发货之后退货，看清楚再拍。发货之前都是全部录像，记录sn码，以方便保修！ 默认同意此规则再发货 顺丰到付
261:微星超龙5090 32GB显卡满血版 显卡只用了几天 客户升级夜神5090了  不议价不包邮 限深圳同城自提   不出外地 只出自取    台版显卡 背回来没带盒子  裸卡一张   议价勿扰   可同城加钱置换4090 上门安装取货
262:现货当天发 不是期货 不是期货 微星5090 超龙满血版 现货 全新 全新海外版本 非5090D 三年质保 数量不多  可以淘宝下单 售后更有保障 少RoP可以直接换新  标价就是卖价 爽快顺丰包邮
263:全新未拆各式5090显卡出售！满血版本！ 均有质保三年，价格美丽，顺丰包邮，常州大学城可自提，意者私信。   1.本产品保证全新正品，支持个人送保售后自理，售出后不退不换可以协助代保运费不包，数码产品价格涨跌正常不支持保价服务。 2.请务必当快递员面检查商品后再签收！建议录制...
264:华硕5090夜神显卡，性能巅峰，畅享极致游戏体验。搭载全新架 构，光线追踪与AI加速双重加持，帧率飙升无压力。4K超清画质，细节尽显，沉浸感拉满。高效散热设计，持久稳定运行。电竞级性能，专业创作利器。立即拥有华硕5090夜神显卡，开启你的次世代视觉盛宴。注：深圳南山自提珠三角可送货上门
265:技嘉冰雕5090 白色超级雕5090满血 GIGABYTE AORUS GeForce RTX 5090 Master Ice White OC 32GB GDDR7  标价就是订货后从海外发货合同订货实价。零售平台拍货按国内零售价改价。新客户首订请咨询。 海外版，全新，包收货时...
266:￼￼微星（MSI）魔龙 GeForce RTX 5090 D 32G GAMING TRIO OC 电竞游戏设计智能学习独立显卡
267:海外带回 带发票 5090 ZOTAC Gaming GeF orce RTX 5090 AMP
268:5090公版，没有拆封，非GTC批次。同城面交。外地出单打款 ，视频现场拆开验卡。只有一张，可置换4090，5090d感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
269:全新七彩虹5090D AD OC 32G显卡全新未拆封国行， 支持个人送保，质保三年，爽快的顺丰包邮
270:Nvidia RTX英伟达公版5090显卡，美版无d，人肉运 回，芝麻信用760分可查，现货，箱说全，拍下即可发货。 拒收扣2000，拒绝到手刀。
271:全新七彩虹iGame GeForce RTX 5090 D Neptune显卡  32GB GDDR7显存，水神OC，国行全新未拆封。现货，顺丰到付。不支持无理由退换货，售出不退，请谨慎下单。  有兴趣的朋友可以直接联系我哦~
272:技嘉 RTX 5090 满血版，水雕一体式同价！ 水雕好价。 有意私聊，诚心出售！订金
273:微星 5090 神龙 盲盒款 全新未拆封，台版，三年店保，支持协助保修可自提，默认顺丰包邮
274:技嘉5090 满血超级雕 未阉割韩版，大陆现货 标价为售价 提供质保，韩国留学生，有问题随时拿去质保，不要跟那些没质保的比价格！ 现货现货！
275:全新未拆华硕ROG RTX 5090水冷夜神OC，满血不带D ，三年官方保，支持代保售后问题，价格已含售后服务，有问题可以联系代保～✅️显卡：ROG Astral LC GeForce RTX™ 5090 32GB GDDR7 OC Edition妥妥一手卡，支持海外售后代保～标价为售价，上海面交，全国顺丰包邮，现货现发
276:技嘉 5090 D GAMING 魔鹰，OC  32G ，全 新正品未拆封，三年质保，支持个人送保，同城可以自提，贵重物品一律顺丰到付，非产品质量不退不换，拒绝一切无理由退换货。
277:技嘉5090一体式水雕 Gigabtye AORUS GeForce RTX™ 5090 XTREME WATERFORCE 32G 标价现货！ 不用问 直接拍下发顺丰
278:全新微星5090超龙SOC显卡，韩国直采未拆封 本人是韩国留学生代购，一手卡无中间商，帮你在韩国直采。每张卡发货前都会一对一视频对码，全程拍照记录。如果出现ROPS缺失或者质保期内问题可以配合售后。显卡售出不退，售后运费自理。顺丰包邮，下单默认同意。
279:技嘉 5090 D 魔鹰 32G显卡，全新正品未拆封，支持个 人送保。同城可自提，非产品质量问题不退不换，贵重物品顺丰到付，非产品质量问题，不退不换，拒绝一切无理由退换货，谢谢。【品牌】Gigabyte/技嘉【显存容量】32GB【成色】全新
280:技嘉 AROUS RTX 5090 超级大白雕 走平台可邮全 国 深圳香港可自提！纯自己抢回来的，新生产日期的，感兴趣的朋友请联系～ ps：特殊商品不退不换
281:全新   5090  水夜神 ，珠三角送货上门，其他地方勿扰 。
282:全新未拆各式5090 技嘉：风魔、魔鹰、超级雕、一体水雕 华硕：tuf、夜神 微星：万图师、魔龙、神龙、超龙、水超龙    均有质保三年，价格美丽，内地发货，顺丰包邮，意者私信。苏州/常州可面交自提   1.本产品保证全新正品，支持个人送保售后自理，售出后不退...
283:七彩虹5090D黑火神OC iGame GeForce RT X 5090 D Vulcan OC 32GB GDDR7 DLSS 4 电竞光追游戏设计电脑显卡  最新批次，国行全新原封未拆  支持个人送保，全国联保3年  溢价商品，售出不退不换，同城可自提，外地顺丰运费到付 可以闪送！ #电脑显卡 ...
284:微星5090水超龙 全新未拆封，数量不多 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
285:【现货实拍】5090超级雕oc 全新未拆封  标价即卖价 福建发货 实价不议价  #电脑显卡 #游戏高玩必备
286:rtx 5090 32gb 韩版 满血版本 韩国版本，不是国行阉割版本，满血，最强ai游戏单卡，店保修3年。深圳现货，有需要的可以拍！ 顺丰到付！支持自提   有同德game rock，耕升幻影，万丽星舰，价格都是一样！别人的货都不带保修，我这边确定是带保修3年。      因...
287:索泰5090 五年质保韩版 .已开封仅上机测试 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
288:5090全型号可代购加拿大代购 4月20回国 人肉背回
289:下周一到货，ROG 夜神水冷版 5090 显卡共 40 片。 香港：4400 美元 深圳：33800 人民币 如需购买，请尽快联系。
290:影驰 5090 D 星曜 LUNA OC 全新未拆封，少量到货 现货速发，顺丰到付。 非产品质量问题，不退不换， 恶意拒收赔偿10%
291:现货微星5090D水超龙 GeForce RTX 5090 D 32G SUPRIM LIQUID SOC 电竞游戏设计智能学习独立显卡￼￼  三月新批次，国行原封未拆 国行全国联保，支持个人送保 成都同城可自提，外地顺丰运费到付
292:台版 5090水超龙，精品货，原厂五年保修，有任何问题欢迎私 聊，勿拿垃圾平行输入的货来比较，深圳可面交
293:全新未拆封！华硕ROG ASTRAL RTX 5090 OC 版，32GB显存，带光线追踪、REFLEX、AURA Sync功能。仓库现货，华硕玩家国度好卡，秒发！有需要的朋友赶紧联系我吧！质保三年。华硕夜神全新5090 支持深圳仓库提货
294:华硕夜神水冷5090 32G显卡，2025天花板显卡，355 00一片起出。不包邮，顺丰保价到付。
295:5090夜神 德国购入 4月20回国  全新仅拆盒 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
296:大量ROG玩家国度显卡到货！全新原箱夜神5090显卡现货，默 认顺丰到付，也可深圳自提。一经售出，无质量问题，不退不换。需要的朋友私聊我哦～
297:全新5090水夜神。可自提或者送货上门，当场验货。 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
298:技嘉5090魔鹰OC 全新未拆封 韩版 韩国现货 购卡须知：本人为韩国留学生代购，一手卡无中间环节帮忙在韩国直采，现定现买不囤货，直通韩国经销商，基本上只要下单都能帮买到，每张卡拿货都会一对一核对以后再发出，如果出现rops缺失或者质保期内出现问题可以配合售后，质量问题是产品本身的问题不是代购的问题，因此显卡售出不退且售后的一切费用需要自理，请悉知！！！下单默认同意标价实价，时效一周左右包到手，基本上3-7天，急单勿扰，上来屠龙刀的免开尊口，买定离手，涨跌不补，拒收扣1000，下单提货定金不退
299:微星魔龙    5090   10张 微星​万图师5090    32张
300:实际价格详细问我。华硕ROG RTX 5090夜神显卡，制霸 硬件宇宙 性能王座，唯它独尊！华硕ROG RTX 5090夜神显卡，以NVIDIA尖端架构为刃，海量CUDA核心开道，3A游戏光追全开如漫步云端，专业渲染转瞬即成，将时间与卡顿一并踩在脚下。 机甲战甲加身，RGB信仰之光闪耀，机箱内的绝对主宰，每一次闪烁都是对平庸的宣战。三风扇散热巨兽时刻待命，高热浪潮亦能化作清风拂面，确保性能火力永不停歇。 华硕品质铸就坚固壁垒，售后保障全程护航。它不是显卡，而是通往极致体验宇宙的入场券，是你征战数字世界的终极神兵。
301:全新现货，技嘉RTX 5090 魔鹰 海外版  全新未拆封 整卡带质保三年    可淘宝付款  可航空  顺丰到付
302:5090 满血外版5090带D不带D旗舰型号都有 带型号问价，现货秒发 ，福州可自提，组装整机优惠
303:ROG夜神5090不带D满血版，是全新未拆封，支持三年质保， 北上广都可以自提。价格每天都有浮动，先到先得，记者勿扰。目前有18号的期货，拍前请联系。
304:索泰RTX 5090 D 32 GB SOLID OC 全新未拆封，新鲜出炉。就一张，先到先得。 顺丰到付，下单即售出，不退不换。 不议价！不议价！不议价！ 下单即同意和认可以上情况。 可以闪送或者门店自取！ #电脑显卡 #Colorful/七彩虹 #MSI/微星
305:5090夜神显卡 性能巅峰 终极选择 24GB GDDR7显存 8K光追全开无压力  第四代液冷散热系统 低温静音高效能  AI智能超频 游戏帧率突破极限  4K/8K创作渲染 速度提升200%  电竞玩家与专业创作者的终极装备  立即体验次世代性能
306:Rog 满血5090夜神，全新未拆封 杭州现货，指哪打哪，爽 快包邮，标价就是售价 包rops
307:出技嘉5090魔鹰  全新质保三年 只有几张  深圳现货自提 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
308:影驰 GeForce RTX 5090 D 星曜 LUNA OC DLSS 4 电竞游戏/设计剪辑/AI本地部署/直播娱乐电脑显卡 现货全新未拆封，顺丰到付，售出不退不换
309:全新 5090 32G 定制版涡轮显卡 4 月底期货 接批量订单全新质保三年可含税可未税
310:详细价格问我。华硕ROG RTX 5090夜神显卡，极致之选 - 超强性能：先进架构搭配众多CUDA核心，游戏高画质光追流畅，专业渲染高效。 - 酷炫外观：机甲造型，RGB灯效自定义，机箱颜值担当。 - 高效散热：三风扇模组，散热强劲，高负载稳定冷静。 - 品质保障：华硕出品，工艺严、售后好。游戏玩家与创作者，别错过这张顶级显卡！
311:全新   5090  水夜神 32222定价
312:ROG夜神5090不带D 全新未拆封，非二手。支持三年质保。现货价格会有浮动，先到先得，好货不多
313:微星5090神龙+台版+全新未拆封+ 也是微星系列里的旗舰卡+全国顺丰包邮空运+ 质保三年++可走淘宝拍+ 显卡里面有赠送公仔手办+ 招全球同行电商一起合作 可拿二手4090回收置换
314:华硕ROG夜神5090全新只因搬家东西太多了，所以便宜出，性 价比超高，想要的就来咨询吧！！！！‌使用情况和保养情况‌：‌      [超便宜]全新未使用‌：这款显卡是全新未使用的，保证没有任何使用痕迹，性能如同新品‌。‌包装完整‌：包装盒、说明书等配件齐全，确保买家收到完整的产品‌。       注意‼️‼️‼️‼️深圳可以自提，珠三角可以送货上门！！！     价格需要商量#电脑显卡 #Asus/华硕
315:微星5090超龙 现货 秒发 全新未拆封 顺丰空运包邮 次日 达 要的联系（支持4090置换）
316:出英伟达公版5090显卡，GTC展会入手，全新未拆封！32G B显存，性能无敌。上海可面交，顺丰到付。售出不退，介意勿拍。感兴趣的朋友欢迎私聊哦 英伟达 RTX5090 2025 GTC带回 未上过机 牛皮纸盒子已经拆掉 仅支持上海面交 可提供购买凭证 全新美版英伟达RTX 5090，满血公版。  G...
317:七彩虹全新未拆封iGame GeForce RTX 5090 D Vulcan W OC 32GB 白火神OC 顺丰到付 显卡行情有波动 ，一旦售出不退不换
318:【现货实拍】5090超级雕oc 白色 全新未拆封  标价即卖 价  福建发货 #电脑显卡 #游戏高玩必备
319:华硕 tuf 5090 32g 国内 期货 现货 下单马上发！！！！3年质保有兴趣滴滴
320:技嘉RTX 5090 D 超级雕冰雕白色显卡32G 【看上私聊】      【全新国行正品 4年质保】【支持淘宝下单】【不包邮 运费顺丰到付】支持官网验证 全国联保。支持个人送保 售后可以直接找七彩虹。全新未拆封发货，不支持无理由退换。 行情波动大，每天可能有涨跌，没有价保。 闲鱼价格不带发票恶意拒收 扣2000。恶意拒收 扣2000。请确定需要在下单，感谢理解！满意给个好评，谢啦！#Gigabyte/技嘉 #电脑显卡 #NVIDIA英伟达另有AORUS RTX 5090 D XTREME WATERFORCE 32G一体水雕AORUS RTX 5090 D MASTER ICE 32G超级雕白色冰雕AORUS RTX 5090 D MASTER 32G超级雕RTX 5090 D GAMING OC 32G魔鹰RTX 5090 D WINDFORCE OC 32G风魔
321:全新未拆封5090现货，质量有保障。 性能强劲，适合高端游戏玩家和设计师使用。  现货、现货、现货！！！  数量有限，非诚勿扰！！！  不议价！！！
322:现货 5090超龙显卡 现货直接发 全新未拆封 超龙这代口碑极好 非常静音 微星旗舰卡 性能无敌 有一个卖一个 性价比无敌全国顺丰空运包邮 福建发货#电脑显卡 #MSI/微星 #游戏高玩必备
323:华硕ROG RTX 5090显卡 四风扇超强散热 [火][火][火][火][火][火][火][火][火][火][火][火][火][火][火][火]• 核心参数：NVIDIA GeForce RTX 5090，拥有强大图形处理能力，32GB GDDR7显存，512bit位宽 ，28Gbps等效频率，轻松应对各类大型游戏、专业图形设计等任务。• 独特设计：ROG Astral夜神系列，首款四风扇设计，正面三把风扇，背后一把辅助风扇，静风压提升约20%，搭配专利均热板，导热效率提升5%，有效保障显卡在高负载下稳定运行，智能启停功能让低负载时安静无声。• 品质保障：集成ASUS GPU Guard固定四角，304钢支架确保安装稳定，全金属压铸护罩、框架和背板，刚性支撑强 。高品质80A MOSFET，超35%动态冗余，PCB加厚加倍铜，还有潮湿和灰尘保护涂层。• 接口丰富：双HDMI 2.1和3个DisplayPort 2.1接口，最多支持4路外接显示，满足多屏需求。• 使用情况：全新未拆封/仅拆封未使用/无维修史，功能完好。• 交易说明：[包邮、发货时间，非质量问题不退换]      注意：❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️      深圳的自提，珠三角送货上门![超便宜][超便宜][超便宜]   感兴趣可私聊，非诚勿扰~
324:全新技嘉AORUS GeForce RTX 5090显卡，型 号是GV-N6090AORUS M-32G，支持DLSS 4、光线追踪、Reflex、Studio功能，32GB显存，性能强劲，适合高端游戏玩家和创作者。包装完整，未拆封，质保四年。全国顺丰包邮，支持个人送保三年。有意者请联系我。
325:5090现货出   三年质保  可含税出 技嘉全新游戏卡  魔鹰  风魔   超级雕黑白双款  北京深圳可自提 闪送 货拉拉   自提有优惠
326:RTX 5090不带DDD 华硕5090夜神。3.2W  1周后到货量大优先可小刀感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
327:七彩虹 5090D  ADOC （Colorful）iGam e GeForce RTX 5090 D Advanced OC 32GB GDDR7 DLSS 4 电竞光追游戏设计电脑显卡  国行全新原封未拆，全国联保3年  高溢价商品，售出不退不换，同城可自提，外地顺丰运费到付 可以闪送！ #Col...
328:5090显卡，周末到货 标价是pny，全网最好质保，保三年（zotac五年）pny26000索泰amp 27200夜神34800水夜神36800微星魔龙28000其余型号详询感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
329:影驰 GeForce RTX 5090 D 星曜 LUNA OC DLSS 4 电竞游戏/设计剪辑/AI本地部署/直播娱乐电脑显卡5090d星耀京东全新未拆封售出不退不换介意勿拍最后2张，省内顺丰包邮
330:微星万图师5090满血不带d 自用出 和5090d跑comyui没有性能区别出 注意没得保修的没法个人送保  砍价不回砍价不带价格的不回 贵重物品只限自提或者我送过来 只能支持当面签 要快递也可以需要出手续费  虽然我可以保证rops不缺失功能正常 手续费昂贵需要线下bank...
331:全新七彩虹5090 D水神32G显卡 全新未拆封，爽快的顺丰 包邮现货
332:【现货秒发】全新原封 5090神龙纪念版 带公仔 台版 2025年2月生产 原封塑封膜  实价不议 质保三年 福建发货 顺丰空运#电脑显卡 #MSI/微星 #游戏高玩必备
333:华硕 ROG ASTRAL RTX 5090 32GB GD DR7显卡，全新未拆封，性能强劲，支持DLSS 4、光线追踪、Reflex、Studio功能。核心频率2610MHz，显存频率28Gbps，32G显存，512Bit位宽。建议1000W电源，接口配置是2*HDMI+3*DP。显卡尺寸357.6x149.3x76mm。低价急出，华硕5090夜神显卡，深圳自提，珠三角地区可送货上门。功能完好无维修，绝对正品。感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
334:全新未拆封微星 GeForce RTX 5090 Ventu s 3X OC显卡！32GB显存，性能强劲，适合高端游戏玩家。支持全国发货，江苏可面交。售出不退不换，有任何问题可以随时联系我，确保您购买无忧！感兴趣的小伙伴快来私聊吧～
335:现货技嘉AORUS RTX 5090超级雕显卡，全新未拆封， 支持DLSS 4、光线追踪和Reflex技术。白色OC版，显存32GB，性能强劲，适合游戏玩家和创作者。海外版，功能完好无维修，  支持顺丰到付，全国范围发货。如有需要，可以联系感兴趣的朋友欢迎私聊，拍下即发货！  全新未拆封
336:技嘉超级雕白色冰雕5090 台版全新未拆封 现货 上海可自提送货上门 五年质保可淘宝下单 包rop
337:出 全新未拆封技嘉5090 32G 超级雕 显卡 全新质保三年。北京现货 顺丰包邮～～
338:5090d# 微星魔龙5090d，自己京东抢的。全新未拆封，自己白色机箱用不上。特殊贵重商品，只限信用极好，不包邮，以及自提。后期可帮京东售后 标价就是实际价格。 不接受砍价哈
339:低价出华硕 5090 夜神显卡，全新未拆封 深圳自提珠三角可送货上门- 新一代架构，性能飙升50%  - 24GB GDDR7显存，畅玩8K光追  - 高效散热，低温稳定运行  - 低调RGB灯效，支持神光同步  - 旗舰电竞，性能无妥协
340:出现货15张5090价格好，想要的联系。 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
341:全新未拆封微星RTX 5090 GAMING TRIO显卡满 血版32G，不带D。不带D。性能强劲，包装完整，支持功能完好无维修。适合高端游戏玩家和AI训练。个人闲置商品，有需要的朋友可以联系我。
342:华硕 5090 夜神 不带d 现货全新未拆封欢迎老板～      注意！！！深圳的可以自提，珠三角可以送货上门。
343:技嘉Geforce RTX 5090 D GAMING 32 G交货地址：盐城市经济开发区五台山路108号 硕禾电子材料有限公司
344:5090全新未激活 仅限广州佛山面交 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
345:七彩虹iGame GeForce RTX 5090 D Ne ptune 32GB显卡，全新国行未拆封，少量现货。支持DLSS 4，AI算力2375 TOPS，一体式水冷，还有“流动”RGB灯效。  出手理由：全新未拆封，国行正品，少量现货，先到先得。 售后政策：售出不退不换，...
346:出技嘉AORUS RTX 5090显卡，全新未上机，黑雕款， 32GB GDDR7显存。国外带回来的，功能完好无维修。仅限本地自提，有兴趣的朋友可以联系我。
347:5090黑雕限时超划算 节前清货 价格够低你买么 箱子未拆你买么 物流顺丰包邮你买么 售后rop 三年都保你买么 告诉我你还有什么拒绝我的理由？  交易方式：[火] 1.现货现款 2.顺丰出单号打款（发货前，收货后视频确认）  售后：[灯泡] 保rop 三年质保 现货可现...
348:夜神5090 一周期货 五十张起。 标价是美金 老板来私 香港/深圳交付#Asus/华硕  #ROG/玩家国度  #电脑显卡
349:5090夜神 超级雕  魔鹰  风魔   标价为风魔价格全新 未拆封 整卡质保三年  可TB付款   航空
350:5090夜神 & 水夜神 保rops，可现场现场，无需等待售后。登记板码sn信息，保修三年，可提供小票单据。已售n张，无一差评。江浙沪当天达，实体门店可自提。支持4090，4090d，4080等置换。4090 1.96起步置换
351:不玩套路！！！低价急出 5090 夜神 华硕 5090 夜神显卡，全新未拆分深圳自提珠三角可送货上门不是便宜的东西，要不自提，要不送货上门当面交易  验收过了才买不快递 ！不快递！不快递！
352:rog astral rtx 5090 32g 夜神 水冷版 台货 水冷版！！非风冷！！！ 下单既锁单 标价既卖价 下单以后不支持无理由退款  强行退扣3000 想好再拍
353:台版5090夜神 rog astral（订空） 4月19，4月20北京面交可议价台版魔鹰2.58台版神龙2.68各一张爽快面交可便宜
354:ASUS 华硕 水夜神 5090 不带D ROG ASTRA L LC 国外购买，全新未使用。带发票可协助境外保修。本周上海南京面交。
355:rog 5090 oc 夜神 从国外背回用了一周多所有功能完 好不少rops想置换5090超级雕或者水雕，或者3.35w天津自提
356:微星5090神龙显卡 MSI RTX5090 32G VAN GUARD SOC LAUNCH EDITION 首发限定版带独家限量版的小龙游世界盲盒！5090满血【SOC超频版】，美版全新3月原厂出货，无需担心光栅问题，外包装有塑封，支持SN码官网验证。现货一张，手慢无！提醒：出售涨跌随缘，一经售出不退不换，拒绝拒收！骗子众多，请理解！拍下视为同意以上条款标价即售价，顺丰包邮，广州同城可自提
357:ROG华硕枪神9plus 5090 全新原装未拆封 国内现货 全球在保 国内少有现货 懂的来 发货拍序列号发货视频 收货对序列号 不退不换
358:全新微星5090超龙SOC显卡，都是3月以后的卡，韩国直采未 拆封本人是韩国留学生代购，一手卡无中间商，帮你在韩国直采。每张卡发货前都会一对一视频对码，全程拍照记录。如果出现ROPS缺失或者质保期内问题可以配合售后。显卡售出不退，售后运费自理。顺丰包邮，下单默认同意。
359:全新技嘉AORUS+GeForce+RTX+5090显卡，黑 雕设计，支持DLSS+4、Reflex、Studio功能。配备Windforce冷却系统和强化结构，确保出色的性能和稳定性。全新原包原封未拆封 顺丰运费到付 北京 深圳支持实体店自提 闪送由于货值较高行情变化大已经发出拒收退货者扣3000元作为行情变化差价。深圳。北京都有实体店支持自提 闪送线下实体店经营 售后无忧 有保障 支持淘宝下单感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～----------------------------①：点击【我想要】②：点击【立即购买】③：查看【价格详情】---------
360:华硕 TUF Gaming OC RTX 5090 不带D， 全新未拆封。32GB GDDR7显存，支持DLSS 4、光线追踪、Reflex、Studio功能。 支持三年质保，现有期货20号。
361:5090 超龙 不带d 全新未拆 现货秒发 支持质保 欢迎老板
362:低价急出 5090 夜神 华硕 5090 夜神显卡，全新未拆分深圳自提珠三角可送货上门
363:全新索泰RTX 5090 32G显卡 solid，全新未拆封 ，功能完好无维修。支持DLSS4，冰暴3.0散热，RGB灯效，双BIOS切换。NVIDIA最新技术，游戏玩家和创作者的最佳选择。顺丰包邮，支持盐城本地自提。感兴趣的朋友可以私聊我哦～
364:全新   5090  水夜神 ，珠三角送货上门，其他地方勿扰 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
365:同德5090显卡，全新未拆封，含税可议。 广东省内支持自提，方便快捷。  有意向的朋友可以私聊我，全新卡拆包不退不换，请当着顺丰的面拆包，我们发货之前都有视频。
366:美版满血5090显卡 纽约线下现货/5月底可带回国出 （已预定）微星5090神龙首发限定版 MSI Vanguard SOC Launch Edition带盲盒（已拆不缺ROP）2.7技嘉5090超级雕 2.9技嘉5090风魔OC 2.6（已出）技嘉5090超级雕 白雕 3.0（已出）华硕5090夜神 3.2（已出）微星5090魔龙 MSI RTX5090 Gaming Trio OC（已出）技嘉5000超级雕 2.9（已出）技嘉5090冰雕 3.0有需要别的5090也可以留言/私信帮忙留意，不保证能抢到。目前看来这边的零售价还会涨 可能56月会更贵纽约线下面交 或暑假5月底带回国邮寄/面交 快递公司不要打扰不考虑邮寄回国
367:影驰 GeForce RTX 5090 D 32G 大将显卡 ，全新未拆封，原装正品。支持DLSS 4、光线追踪、Reflex、Studio功能。全国可发，支持个人送保三年质保。需要的朋友可以联系我，不议价哦。不包邮到付哦！ 可以送货上门或者门店自取！ #电脑显卡 #影驰 #MSI/微星
368:索泰5090 oc版本  80片 可接期货订单  跳单包赔 价格便宜 畅玩4K/光追游戏，生产力剪辑渲染无压力 全国联保   全新未拆封，原厂塑封完好，未上机未注册
369:华硕ROG ASTRAL夜神RTX 5090显卡，全新未拆封 ，32GB GDDR7显存，支持DLSS 4、光线追踪、Reflex、Studio功能。第四代冰刃散热，AI超频技术，帧率突破极限。适合电竞和创作双倍效能，让你轻松拥有巅峰性能！品牌: Asus/华硕  型号: ROG ASTRAL  成色: 全新  显存: 32GB GDDR7  功能: DLSS 4, 光线追踪, Reflex, Studio  非质量问题不退不换全新正品，性能无敌，想要的朋友赶紧联系我吧！
370:微星水超龙5090水冷版满血LIQUID不是D MSI GeForce RTX 5090 32G SUPRIM LIQUID SOC 标价就是订货后从海外发货合同订货实价。零售平台拍货按国内零售价改价。新客户首订请咨询。 海外版，全新，包收货时全新通过测试。使用过程中产生售后须寄国外进...
371:英伟达原厂 5090公版FE显卡（不带d） 32g 海龟朋友人肉带的 还有几张   全新正品行货 原装原盒未拆封，支持序列号查询验证，品质保障，让您买得放心，用得安心。 深圳线下支持当面交易#电脑显卡
372:万丽星舰5090 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
373:4.14现货秒发 七彩虹RTX 5090 D Advance d OC 32GB 国行原封￼￼现货秒发 需要的滴滴 溢价商品 售出不退换 默认发顺丰到付
374:全新RTX5090  北京现货  价格有下调 有需要的来问价 之前问过的也可以来问  华硕夜神5090  北京现货  技嘉超级雕5090 北京现货 微星魔龙5090 北京现货  英伟达fe原装公版5090 耕升5090 北京现货  技嘉风魔5090 技嘉魔鹰5090 同德5090 索...
375:华硕ROG 5090显卡 32G大显存 全新未拆封 顺丰发货 全新未拆封，原盒包装，32G大显存，性能强劲，支持验货，非质量问题不退换。低价急出 5090 夜神华硕 5090 夜神显卡，全新未拆分深圳自提珠三角可送货上门
376:现出货RTX 5090显卡，Palit同德朋友版，32GB大 显存，全新未拆封。Gamerock系列，支持ARGB同步，高性能三风扇涡轮散热，原盒中国制造。需要的朋友赶紧联系，低价出手，支持顺丰包邮，全国次日达。有兴趣的可以联系我哦！深圳可以面交
377:海口本地出一张 全新未拆封 华硕tuf 5090 oc （不 带D）满血版海南省内都可以面交 海口现货 仅一张 标价就是实价 没有套路
378:出七彩虹iGame GeForce RTX 5090 D A dvanced OC 32GB GDDR7 全新国行未拆封，5090d ad oc 32g现货秒发，标价就是卖价，因显卡价格变得较快，涨跌不退，请考虑好下单，顺丰到付
379:zotac索泰5090显卡 成都现货，秒发可自提满血不带d5年质保（3+2）[火]solid缺货高阶版amp27200
380:现货微星（MSI）魔龙 GeForce RTX 5090 D 32G GAMING TRIO OC 电竞游戏设计智能学习独立显卡 顺丰或者京东到付，包邮+50#电脑显卡   全新未拆封的不支持无理由退货退款，拒收扣违约金1000元
381:现货华硕5090夜神   现货秒发    顺丰特快包邮不议价 全新未拆！  拍下后24小时内发货  包ROPs   少了可免费退换
382:全新 微星5090超龙 32G 全新原盒 支持自提 邮寄 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
383:技嘉显卡 5090 D 魔鹰 32G 全新未拆封，三年质保 显卡贵重，一律顺丰到付  产品非质量问题不退不换！
384:技嘉5090白色雕显卡  喜欢的可以来聊聊价格确认好再拍都是 可以的#电脑显卡
385:微星5090神龙 满血版 不带D 仅上机一周 体质好 噪音表现好纯打游戏 已测试不缺单元换了超龙这张闲置故出 箱说全 个人玩家 只有一张 本地自提关联 华硕 技嘉 七彩虹 影驰 铭瑄 索泰 映众 耕升 5090 5090Dd 4090 4090d 3090 3090ti 3080ti 308012g 3080 4080 4080s 5080 5080s 5080ti 4070tis 4070s
386:英伟达满血5090公版显卡，iops没问题，32G显存，全新 ，GTC大会人肉背回，性能无敌，适合高端游戏玩家。发票开箱视频齐全，深圳 杭州本地面交。已经很低的价格了，不刀。全新显卡，实测iops176，售出后不退不换
387:【猛男出卡！华硕 5090 夜神显卡 血亏甩】32GB GD DR7显存- **性能炸裂**- **成色全新**未拆封- **支持验机**：深圳区域自提，珠三角专人送货上门，拍前咨询，一经售出不退不换，质量保证！！！手慢无，戳我聊！
388:5090 水夜神 澳洲版  全新未拆 本人长期 居住澳洲   PR 提供三年的保修   如果需要保修的话 会协助你带回澳洲保修 一共有两个 定金20%   1周左右带回浙江
389:5090美版夜神全新未拆封 有 receipt 宁波面交 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
390:影驰5090D星耀 全新未拆封 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
391:英伟达5090公版FE全新未拆封 外包装也未拆 现货 现货 现货 重要的事情说三遍 想要再拍 售出不退 要的联系（可4090置换 可自提）
392:NVIDIA全新 英伟达 5090 FE 公版 广州天河区 岗顶 现货  当天下单 当天安排顺丰发出 全新未拆过 现货秒发 可自提
393:【现货】万丽5090星舰 全新原封塑封膜 海外版 直接拍或者走淘宝 福建发货 不议价    #电脑显卡 #游戏高玩必备
394:华硕ROG 5090夜神OC 不带D，可以自提的来，外地出不 了，没有保障，去韩国旅游买的卡，没有盒子没有配件，单显卡
395:技嘉5090d，全新现货，全国联保 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
396:技嘉超级雕5090，全新盒装 仓库现货，白色剩余20片，黑色 剩余30，支持自提看货打款！欢迎下单！ 深圳/东莞实体公司，非贩子倒卖！货真价实靠谱，没有任何套路！ 默认顺丰到付，当天发货！
397:出耕升5090 现货10张 一手货源 支持看货自提  深圳仓库  真实有效 不玩空话
398:4.13号现货秒发 七彩虹RTX 5090 D Advanc ed OC 32GB 国行原封￼￼现货秒发 需要的滴滴 溢价商品 售出不退换 平台付款有手续费(买家支付) 默认发顺丰到付  有旧显卡的 可以以旧换新
399:满血5090公版 ，GTC2025人肉带回，懂得都懂，包装票 据全。有需要联络。
400:现货5090同德    现货秒发   全新未拆封！    顺 丰特快包邮全隔日达   包rops
401:出售七彩虹显卡5090d adoc箱说全 沈阳自提 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
402:影驰GeForce RTX 5090 D星曜Luna显卡 预售出 5090D 白色星曜 看图哈，实体老店，可以装机订制 整套白色也可以出方案 显卡4月中旬能出
403:技嘉5090 超级雕黑 台版 英伟达显卡RTX5090一旦售出无产品问题 不可退换全新原包装 质保3年
404:ASUS+华硕+水夜神+5090+不带D+ROG+ASTRA L+LC+国外购买全新未拆封华硕5090夜神显卡tuf oc现货 华硕全系列都有5090
405:微星5090超龙SOC 不带d 全新未拆封 韩国现货，一周内到手，定金付款不退 留学生一手代购，一手卡，每张卡发货前一对一视频对码，全程拍照记录，欢迎下单
406:技嘉5090超级雕白色 全新无盒 盒子下周到。满血未阉割，满rops。顺丰到付，当天确认收货免运费。
407:RTX 5090 3张现货，有华硕夜神2张与同德 gamer ock 1张，可打包出售，支持苏州本地自提与顺丰到付。都是全新未拆封。欢迎咨询。
408:现货速出！华硕ROG RTX 5090显卡 性能猛兽来袭！全新未拆封华硕ROG STRIX RTX 5090显卡，现货秒发！       超强性能：基于NVIDIA Blackwell架构，采用先进3nm制程工艺，拥有高达21,760个CUDA核心 ，相较前代大幅提升。第五代Tensor Core，AI运算能力飙升，处理生成式AI任务性能提升超2.5倍 ，无论是3A大作畅玩，还是专业图形渲染、AI运算，都能轻松拿捏。       豪华配置：32GB GDDR7显存，512-bit总线，提供1792GB/s超大带宽，数据读写飞速。PCIe 5.0接口，支持8K分辨率输出，带来震撼视觉体验。      出色散热：四风扇散热模组，配合专利均热板，导热效率高，静风压提升约20%，满载运行也能冷静压制温度 ，保障稳定高性能输出。     酷炫外观：ROG信仰之眼加持，灯效绚丽，彰显个性，机箱里的颜值担当。 本人诚信出卡，支持各种方式验真，可提供相关购买凭证。因个人原因忍痛割爱，价格美丽，非诚勿扰，有意者私聊！           深圳的可自提，珠三角的可送货上门！！！！！！！
409:微星5090神龙，全新未开封。成都实体店现货，成都可送货上门 。运费顺丰到付
410:微星超龙5090 满血版 MSI GeForce RTX 5090 32G SUPRIM SOC 标价就是订货后从海外发货合同订货实价。零售平台拍货按国内零售价改价。新客户首订请咨询。 海外版，全新，包收货时全新通过测试。使用过程中产生售后须寄国外进行售后。  单...
411:国内现货｜5090 涡轮显卡｜32G显存｜可并卡设计｜支持W indows｜适配服务器与算力平台现接受 5090 涡轮版显卡 预定，面向企业/集成商/算力平台合作客户：	•	涡轮散热结构，适合高密度部署，稳定性强，长期运行不掉速	•	支持并卡部署，适配多卡系统架构，轻松扩展算力	•	系统兼容性好，支持 Windows / Linux 多平台，驱动稳定，集成无障碍	•	适用场景：AI算力中心、数据中心、科研高校、渲染农场、服务器整机集成项目等支持批量定制与方案咨询，周期可控，稳定渠道供货，量大价格优。可签订采购协议，支持验货、技术对接与发票服务。
412:影驰 GeForce RTX 5090 D 星曜 LUNA OC DLSS 4 电竞游戏/设计剪辑/AI本地部署/直播娱乐电脑显卡￼￼ 全新未拆封 现货1片 25799需要来吧 本地可自提外地顺丰到付邮费 需要的来，行情不定 涨跌自负  这一代的星耀规格非常高，支持三年个人送保服务，可装机 到货极...
413:出七彩虹iGame+GeForce+RTX+5090+D+A dvanced+OC+32GB+GDDR7+全新国行未拆封，5090d+ad+oc+32g现货秒发，标价就是卖价，因显卡价格变得较快，涨跌不退，请考虑好下单，顺丰到付
414:全新未拆封5090，现货，质保三年 懂得兄弟来，不缺单元上海地区可以自提，其他地区顺丰发
415:5090 华硕水夜神5090 满血版 华硕5090显卡水夜神 现货 华硕水夜神5090 ASUS ROG ASTRAL夜神 LC 水冷 RTX5090 OC 全新未拆封 现货 顺丰特快到付 涨跌不补 全新产品售出无质量问题不可退 缺单元直接换新(后期出厂不缺的) 顺丰到付，现...
416:技嘉 5090 D 魔鹰 32G显卡，全新正品未拆封，支持个 人送保。同城可自提，非产品质量问题不退不换，贵重物品顺丰到付，非产品质量问题，不退不换，拒绝一切无理由退换货，谢谢。【品牌】Gigabyte/技嘉【显存容量】32GB【成色】全新【功能状态】功能完好无维修有兴趣的朋友联系我，价格实惠，先到先得！
417:微星5090超龙水冷 全新未拆封 32g 外版 广州可面交，外地顺丰
418:华硕满血夜神5090，全新未拆封，指哪打哪，有需要的朋友可以 联系我。标价即售价
419:5090涡轮卡 32g 可并卡 支持windows服务器必备 公司来私#电脑显卡 #主机硬件
420:JUST 5090 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
421:万丽星舰5090， 未阉割韩版，下周人肉背回合肥，优先本地面交。标价为售价提供质保，韩国留学生，有问题随时拿去质保，不要跟那些没质保的比价格！现货现货！
422:5090白色联想拯救者Y9000P2025至尊版AI元启电竞 游戏本(Ultra 9 275HX 64G 2T RTX5090 2.5K 240HzOLED）联想官网货，全新未拆封白色1台
423:rog 5090 宁波的朋友需要配电脑的可以关注私聊
424:5090满血技嘉风冷版、水冷版5090 万丽 同德满血oc 深圳现货 拍下顺丰到付 不退不换 拒收扣4000 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
425:全新索泰RTX 5090 32G显卡，全新未拆封，功能完好无 维修。支持DLSS4，冰暴3.0散热，RGB灯效，双BIOS切换。NVIDIA最新技术，游戏玩家和创作者的最佳选择。顺丰包邮，支持盐城本地自提。感兴趣的朋友可以私聊我哦～
426:ROG 5090 夜神现货，澳大利亚购入，可杭州面交，也可顺 丰包邮
427:ROG 5090水夜神显卡，华硕水冷版夜神，满血5090非D ，带OC，全新全新未拆封，西安郑州可面交，外地顺丰到付，确认收货返邮费。 本人多次代购百分百好评，所有东西都包售后，每年多次往返，有问题可以直接帮忙拿到澳洲保修。 ASUS ROG Astral LC GeForce RTX 5090 32...
428:[庆祝][庆祝]5090海外版显卡  现款销售，现货秒发！ 技嘉5090魔鹰32G技嘉5090风魔32G技嘉5090超级雕32G微星5090万图师32G微星5090魔龙32G华硕5090夜神32G实单来谈！
429:华硕TUF 5090现货4月16日现货最后一片，只出北京同城 到店面交，你我都放心，有实体店可放心购买。链接在货就在
430:#5090显卡 全新未拆封英伟达RTX 5090显卡，公版正 品，GTC25现场入手，32GB显存。北京可面交，其他城市可发顺丰，一口价出，附带购买发票。有意者请私聊。
431:英伟达5090   夜神 现货感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
432:全新华硕夜神5090显卡32G，支持DLSS4光线追踪，未拆 封正品。支持三年质保，顺丰到付，售出不退。有需要的朋友点我想要聊聊。
433:全新未拆封万图师5090，全新未拆封！台版 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
434:全新5090公版，在马来西亚买了，又没用了，全新未拆。 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
435:华硕 ROG RTX 5090 32GB GDDR7 OC 夜神显卡，全新未拆封！怪兽级性能，轻松驾驭4K超清画质，各类3A大作流畅运行无压力，让你的游戏体验像在看电影一样深圳本地支持自提，珠三角地区还能送货上门哦，不用等，即刻开启你的游戏巅峰之旅！数量有限，速来抢购，错过不再有～
436:影驰 5090 D 星曜 LUNA OC 暂无  ，顺丰到付。 产品质量问题可换新个人送保 恶意拒收赔偿10%
437:技嘉魔鹰5090，全新未拆封？现货秒发 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
438:华硕5090显卡夜神满血版 不带d 深圳现货现货 可以面交自 提  外地顺丰特快到付 打包发货过程全程录像。贵重物品请当面检查签收。出售后非质量问题不退不换。确认无误后尽快确认收货 (24小时内确认收货返还快递费)关于售后保修国外有稳定合作搭档，所售卖的每张卡，都会做好买家ID和显卡SN码对应登记。(不是这买的或者自行换了条码就免开尊口)按各品牌官方质保条例质保，可寄回帮忙代保修，如果被官方拒保，不承担任何责任。#电脑显卡 #Asus/华硕
439:5090d 影驰 星耀 luna 上机自用2天，箱说全。
440:华硕5090夜神oc全新未拆封 外包装也没拆现货 江浙沪当天送货上门 外地顺丰空运包邮 次日达  售出不退 考虑清楚再买 （可4090置换 可自提）
441:幻16Air 5090二手999新 客户只拆封激活了一天  港版64G/2T便宜卖
442:5090d 魔鹰 下周到货一张 宁波自提面交全新
443:夜神5090显卡 满血版 国内现货 包rops 专业协助售后 库存不多 手慢无  其他型号也有 可以来咨询 #电脑显卡 #Asus/华硕 #主机硬件
444:全新   5090  水夜神 珠三角送货上门，其他地方勿扰 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
445:零差评！保三年 技嘉超级雕5090显卡 32GB显存  可看 本店评价 7000+ 粉丝 绝对靠谱！全新 三年质保 可含税 可自提  31500不包邮 31520顺丰包邮 收到货有任何质量问题 退回来回运费我承担！拥有闲鱼玩家认证 保3年 绝不食言！细水长流！  遇到什么问题都第一时间解决 不推卸责任...
446:现货5090索泰   全新未拆封！现货秒发    顺丰特快包 邮隔日达
447:出全新5090华硕夜神显卡 技嘉超级雕 微星魔龙需要哪款私聊 价格
448:NVIDIA RTX 5090 夜神显卡 - 巅峰性能 统治 帧率8K光追全开无压力，4K 240Hz极致流畅。全新Ada Lovelace架构，性能较上代提升70%。16GB GDDR7显存，384bit位宽，轻松驾驭未来3A大作与AI创作。  三风扇冰龙散热系统，满载温度直降15℃。12+4相超合金供电，超频潜力突破极限。  立即拥有 定义次世代游戏标准
449:4.14号5090d白火神现货现发 顺丰到付 下单中途不要扣500元
450:5090显卡 华硕夜神5090 不带D  国外卡已到店 近期 人肉带回  上海可面交
451:5090 夜神 不带D 海外版 数量有限 全新 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
452:华硕ROG ASTRAL RTX 5090显卡，全新未拆封， 32GB GDDR7显存，OC版。支持三年质保，国内现货，考虑好再下手，有意私聊，价格可谈，带码发货。有意者请联系我
453:现货一张索泰满血5090，solid oc，支持对公，普票专 票请提前告知，质保3年支持DLSS4，冰暴3.0散热，RGB灯效，双BIOS切换安静和性能模式。顺丰到付，同城自提优先。全新未拆封，功能完好。
454:七彩虹RTX5090D 白火神 全新国行未拆封 支持同城自提  显卡一旦售出不退不换 谨慎下单
455:MSI GeForce 5090 水超龙 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
456:全新微星 RTX 5090显卡，32GB GDDR7显存，性 能强劲！原包原封，支持自提或邮寄。功能完好无维修，适合游戏玩家和AI创作者。有需要的朋友可以联系我哦～  成色：全新 品牌：msi/微星 型号：神龍/萬圖師/魔龍 功能状态：功能完好无维修  出手理由：货多闲置，随时可出手。 售后政策：售出...
457:技嘉5090 D 魔鹰32G，全新正品未拆封，支持个人送保， 同城可以自提，非产品质量问题不退不换，贵重物品一律顺丰到付，售出不退，谢谢
458:映众5090 X3 oc 32gb 正品5090泰国留学生代购一张只带卡不带壳，壳第二次邮寄带回五一前后回国可带到深圳
459:出5090水神，不带D,不带D,不带D。本人亲自肉身搬回国， 从未使用过，仅过海关的时候拆过外包装。有意者私聊，价格可刀（屠龙刀除外）
460:微星超龙5090 旗舰满血版 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
461:耕升5090 满血版 32gb显存  日本人肉背回来的，可质保一年 现货，封膜都没撕 北京地区优先！可同城面交！ 海淀区高校学生可以小刀～
462:全新正品，技嘉ROG+ASTRAL+RTX+5090显卡，3 2GB显存，支持DLSS+4、光线追踪、Reflex、Studio功能。全新原包原封未拆封 顺丰运费到付 由于货值金额大售出后不以任何形式无故拒收退回者扣2000元作为差价补偿 北京 深圳支持实体店自提 深圳。北京都有实体店支持自提 闪送线下实体店经营 售后无忧 有保障 支持淘宝下单感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
463:技嘉冰雕5090+白色超级雕5090满血+全新未拆封 【米兰代理供应商】米兰现货 欧版国内部分顺丰到付GIGABYTE+AORUS+GeForce+RTX+5090+Master+Ice+White+OC+32GB+GDDR7可小刀+上海/北京同城支持面交+保修下单确认卡片明确信息后概不退换！符合质保规范情况，按各品牌官方质保条例质保，可寄回帮忙代保。欧洲地区质保为只换不修！！！
464:华硕5090夜神非阉割版，现有22号和25号期货。期货是要定 金的，北上广可自提。想要的请点击“我想要”私我吧。
465:ROG 5090 水夜神两张 标价是单张卡仅上机检查rop（无rop缺失）现货可自提
466:满血5090夜神，在售第六张和第七张，图片是第四张和第五张的 ，稍后拍好更新图片，沈阳现货，面交优先，外地顺丰包邮。全新未拆封。另有满血5090tuf。个人卖家，已售10几张各个品牌5090，全部好评，放心购买。澳新一手买家带发票，可协助送保，你只需要发到我空运地址即可我来送售后。空运15纽币/kg,单程4到10天。
467:华硕ROG玩家国度RTX 5090显卡，型号为ROG Ast ral，32GB GDDR7显存，支持DLSS 4、光线追踪、Reflex、Studio功能。全新未拆封，性能强劲，适合高端游戏玩家和设计师。三风扇设计，确保出色的散热效果。现货充足，支持打包自提，深圳自提，珠三角可送货上门有意者速联，非诚勿扰，功能完好无维修，三年保修。感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
468:出售国行微星 5090d msi水超龙 显卡一张   全新未 拆   支持同城面交！正品国行，性能强劲，适合高端玩家。包装完整，有需要的朋友可以放心入手，现货不支持无理由退换货，请看清楚再拍，拍下默认买家认可不退不换！拒收物流，扣除2000手续费！
469:全新七彩虹5090D火神OC 32G显卡  全新未拆封国行 支持个人送保，质保三年。爽快的顺丰包邮。
470:华硕 5090夜神 32g oc夜神  Rog 败家之眼 期 货 现货都有！ 价格美丽  全新未拆封 不用担心少rops单元 支持面交，支持当面验货再付尾款，可陪同上机检查     售出不退 欢迎长期合作 量大可谈   价格每日都有浮动，有意咨询，记者勿扰tuf 5080 adm 主板cpu h100 h200 全都有，欢迎咨询
471:5090夜神 留子兼职 专业护送每一位老板的显卡回国  现货 现货 现货 随时能发出  深圳香港交货  诚信经营 售后无忧 三年质保
472:5090 夜神 不带d 现货全新未拆提供质保有发票欢迎老板～
473:华硕ROG RTX 5090夜神显卡，极致之选 - 超强性能：先进架构搭配众多CUDA核心，游戏高画质光追流畅，专业渲染高效。 - 酷炫外观：机甲造型，RGB灯效自定义，机箱颜值担当。 - 高效散热：三风扇模组，散热强劲，高负载稳定冷静。 - 品质保障：华硕出品，工艺严、售后好。游戏玩家与创作者，别错过这张顶级显卡！
474:厦门本地，当面出   耕升 5090 一张。 全新未拆封，人肉带回，满血卡。不是 D 版。
475:华硕rog 5090夜神 出5090夜神，不带D。留学生回国人肉带回，从下单到快递收货到过海关全程可给录像视频，全新未拆封，但是到时候过海关会拆掉外包装，到时候也一样会录视频给你看，膜什么的肯定都不会撕，留给你自己撕膜上机。支持上海/武汉/荆州自提，也可以快递更多详情可私
476:七彩虹显卡 5090D ADOC 全新未拆封无锡可自提顺丰到付
477:5090显卡+原价出18999+ 可小刀，屠龙刀勿扰。大量现货。货源充足。顺丰包邮，偏远地区自费。 一手货源，量大充足。无任何使用痕迹，支持任何检测。 ps：首发耍猴，幽默定价，对消费者毫无尊重，抵制购买溢价显卡，黄√似劝架了
478:华硕显卡5090夜神满血版带oc  非d版 32GB显存 性 能强劲 高端玩家版 全新未拆封 深圳现货现货  珠三角可面交验货 异地顺丰特快到付 当天下单当天发货  打包发货过程全程录像。贵重物品请当面检查签收。出售后非质量问题不退不换。
479:全新到货5090显卡，质保三年支持个人送保，全新正品货!!! 欢迎大家来问价格华硕5090夜神 华硕5090TUF  技嘉5090雕    技嘉5090魔鹰  技嘉5090 风魔 微星5090超龙  微星5090神龙  微星5090魔龙  微星5090万图师
480:大量5090，4090显卡。全新未拆封。单价来谈，标价不要拍 。
481:出全新华硕ROG 夜神5090水冷显卡，非质量问题不退不换哦 ，介意勿拍！！！
482:出售全新神龙5090 支持台湾自提 / 香港 /深圳自提感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
483:微星的5090 oc版及soc版各一片，oc版开封了，SOC 没开封，真现货，可自提，oc的便宜2000，标的单张价格
484:微星RTX 5090 D 魔龙 国行现货 全新未拆封国行 质保三年  少量到货，全新未拆封 现货一片，顺丰包邮。 非产品质量问题，拆封不退不换，可TB下单！不讲价 可以闪送或者自提！ #MSI/微星 #电脑显卡 #Colorful/七彩虹
485:华硕RTX 5090夜神显卡 性能巅峰 - 旗舰级性能：4K/8K游戏全制霸  - 24GB GDDR7显存：大型游戏加载更快  - 高效散热系统：持久运行不发烫  - DLSS 3.5技术：帧率提升100%  - 军工级品质：稳定耐用超频无忧  立即抢购 享受极致游戏体验深圳南山自提珠三角地区送货上门
486:出技嘉RTX 5090显卡，全新未拆封！ 技嘉大品牌，32GB显存，支持DLSS4。三风扇设计，性能强劲。诚信交易，不接受还价。欢迎联系咨询。
487:近期想买5090的尽快吧 马上货都不好进 全新RTX5090  北京现货  有需要的来问价 之前问过的也可以来问  华硕夜神5090  北京现货  技嘉超级雕5090 北京现货 微星魔龙5090 北京现货  英伟达fe原装公版5090 耕升5090 北京现货  技嘉风魔5090...
488:￼￼七彩虹（COLORFUL）+RTX+5090+水神+OC +32GB+GDDR7+DLSS+4+电竞光追不包体质游戏设计电脑显卡+RTX+5090D+水神+OC｜ 全新未拆封正品国行，溢价产品，售出不退不换。本地支持自提。自提优先。
489:七彩虹5090D白火神 全新国行未拆封 不还价 不包邮 顺丰到付
490:华硕夜神5090，全新全新，盒装现货20片，深圳/东莞地区欢 迎上门自提！货真价实，实体公司经营，没有任何套路，有需要欢迎联络！默认顺丰到付！
491:5090白牌涡轮卡，少量现货 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
492:【华硕RTX 5090显卡 现货速抢】 全新未开封的华硕RTX 5090旗舰级显卡震撼登场！搭载32GB海量显存，专为追求极致的游戏玩家与创意工作者量身打造！超强性能，4K光追游戏大作轻松拿捏，专业创作需求也能全面满足。▌核心优势：    全新正品，原封不动，从未拆封使用    原厂质保全覆盖，拒绝翻新，杜绝暗病隐患  旗舰级散热系统，性能稳定，拒绝降频烦恼  多品牌充足现货，下单即享飞速发货▌清仓狂欢：库存迭代，特惠来袭！所有显卡均经过严格专业检测，品质卓越，让您买得放心。▌售后无忧：支持官方售后验证，享受品牌标准质保，购机零风险，售后有保障！机会难得，高端玩家与内容创作者不容错过！库存告急，先到先得！深圳地区支持自提，珠三角区域可享送货上门服务，其他地区一律顺丰速运，快速送达！
493:MSI 微星 GeForce RTX 5090 32G Su prim  超龙 不带d版本 另有国行带d预售
494:5090不带d 小红书的图、5月5日回国价格可谈
495:全新NVIDIA GeForce RTX 5090显卡，公版 设计
496:现货出售各种满血RTX 5090显卡，不带D版本，国外货源， 3年质保！ [五角星]现货直发，无需订金！ [五角星]ROG、TUF、技嘉、微星、同德、索泰、映众等品牌齐全！ [五角星] SN码登记，售后无忧！  不搞代购，不收订金，拿到什么卡卖什么卡，库存价格实时更新！  价格波动提醒！追求性价比的朋...
497:5090 华硕 tuf 现货！！32G 优先成都自提！其他地 方默认顺丰到付。
498:现货技嘉5090超级雕   白雕    顺丰特快发   隔日 达      全新未拆 现货！现货！
499:5090夜神oc 满血版 保修三年 面交可签合同 可开票 加 点费用 几万块的东西 有没有保修您自己琢磨#电脑显卡  顺丰特快到付 发货前拍视频保证安全和效率 同行无故拍下不退不换。涨跌不补拒收扣4000 收到货录视频 同步多平台销售  诚信单量在这里摆着 香港大宗交货与我联系
500:华硕 5090白夜神 全新定制款 三年质保 标价即售价
501:机械革命耀世16 Ultra 5090 酷睿Ultra 9 16英寸游戏笔记本电脑（U9-275HX 64G 2T RTX5090 300HZ MiniLED带水冷机械革命耀世16 Ultra 5090 酷睿Ultra 9  16英寸游戏笔记本电脑（U9-275HX 64G 2T RTX5090 300HZ MiniLED带水冷机械革命耀世16 Ultra 5090 酷睿Ultra 9  16英寸游戏笔记本电脑（U9-275HX 64G 2T RTX5090 300HZ MiniLED带水冷全新未拆封原厂原版原包
502:华硕5090 TUF GAMING OC版，全新未拆封。 价格美丽！！！   期货20号大量到货 现货有（当天拍当天发 ）详情私  欢迎问价 记者勿扰 售出不退 感兴趣滴滴我～
503:5090夜神 22号到货  现款定金一半 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
504:Rog 5090 夜神oc 深圳现货 随时自提 可含税带票出  香港实体，真质保三年，提供小票
505:华硕5090 tuf oc 一手源头 仅限深圳香港交货  rops缺失可协助售后  带三年质保
506:5090微星超龙不带D，全新包邮 可帮查光栅（会拍拆箱视频），也可全新不拆封发货 包售后（售后邮费自理），有意私聊！ 下单后不退不换，介意的帅哥请移步，直款可大刀 其他型号也有，欢迎咨询，欢迎比价
507:全新台版 微星 5090 万图师 OC 32GB 全新未拆封 显卡 箱说齐全 箱码合一  成色崭新 无任何质量问题  生产日期 2025-03  常州可自提 外地顺丰  注：全新未拆封显卡 不支持七天无理由退换货 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～ 感谢支持[比心]
508:全新   5090  水夜神 珠三角送货上门
509:公版：NV RTX 5090 来自GTC限北京当面交易根据关税政策相应调整价格
510:华硕5090夜神满血版，香港国内现货，付款当天可发，有需要的 直接下单…
511:5090显卡两张，老黄亲笔签名 2025GTC带回，254到广州后可发货，用了两张卡抢了两张卡，可发购买视频及购买凭证。人肉带回，可能需要拆箱。要求不拆箱需要承担补税风险。可以提前发在美视频及序列号供核对。售出后不退不换。广州可面交
512:5090深圳自提或者送货上门可开票 香港也可自提
513:拯救者Y9000P 5090 全新 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
514:映众显卡 GEFORCE RTX 5090 D X3 32G B ‌显存容量‌：32GB GDDR7 ‌位宽‌：512bit ‌CUDA核心数量‌：21760个 ‌尺寸‌：333mm（长）x 137mm（宽）x 60mm（...
515:全新华硕夜神5090显卡 32G大显存 支持DLSS4 全新未拆封，支持光线追踪和Reflex技术，性能强劲。台版三年质保，顺丰到付。现货充足，深圳可自提。想好再拍，售出不退。有问题随时问我。
516:面放货了5090显卡+原价出17999+ 可小刀，屠龙刀勿扰。大量现货。货源充足。顺丰包邮，偏远地区自费。一手货源，量大充足。无任何使用痕迹，支持任何检测。ps：首发耍猴，幽默定价，对消费者毫无尊重，抵制购买溢价显卡，黄√似劝架了
517:全新华硕ROG 5090夜神水冷显卡，32G显存，5月29号 带回国，温州可自提，功能完好，全新未拆封，支持DLSS4、Ray Tracing、Reflex、Studio功能，有需要的来聊。可小刀
518:英伟达5090公版，开封2个 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
519:全新未拆封的RTX 5090显卡，32GB显存，功能完好无维 修。深圳现货，质保三年。有需要的朋友欢迎私聊，当面验货，非质量问题不退不换。不支持货到付款哦。品牌: Asus/华硕型号: ROG ASTRAL显存容量: 32GB成色: 全新功能状态: 功能完好无维修现货充足，深圳可自提，欢迎联系我了解更多详情！同德：2.66魔鹰：2.8风魔：2.8超级雕：3..8星舰：2.7神龙：2.9索泰：2.7星际：2.7夜神：3.5
520:华硕 ROG GeForce RTX 5090 夜神 oc 32G，价格美丽，支持自提！现货秒发！打包包邮！205最好的理财产品！大量到货，质保三年！质保无忧！可线下观看现货仓库！每日定时更新！追踪市场行情价！有需要的关注墨镜哥[微笑]#电脑显卡 #ROG/玩家国度 #数码装机控
521:现货5090夜神32g+oc+全新未拆，价格美丽 电脑实体店，接回收置换，支持自提，支持面交，支持当面验货付尾款，可陪同上机检查，售出不退，走合同，欢迎长期合作，量大可谈不要直接拍，价格每日都有浮动，有意咨询，记者勿扰3年质保，少单元包换tuf+5080+adm主板cpu+h100+h200全都有，欢迎咨询
522:5090华硕Tuf 32gb非OC版本 深圳香港可自提 现场验货没问题再确认  包rops 售后无忧 三年质保  现货来问
523:全新台版索泰 AMP Extreme  5090 显卡 24 g,4.11现货 台版修时间更长保修更方便，可协助保修，缺rops包换 标价实价，不议价，买定离手，涨跌不补，拒收扣1000，包顺丰空运（全国可飞隔天到）
524:映众 GeForce RTX 5090 D X3 32G 显 卡，全新未拆封，支持DLSS 4，适合台式机电脑游戏独立显卡，AI设计渲染。曜夜X3，低噪音设计，32GB显存，功能完好无维修同城到店自提，运费顺丰到付不包邮。稀缺货源，售出后不支持任何理由退货换货，涨跌不退差价。感兴趣的朋友欢迎联系！
525:华硕ROG 5090夜神，拿货+2K 数量一个，标价为实价， 售出不退不换，信誉好的来。 顺丰到付  平台费用自理 本地不受影响 全新首发RTX5090 32G华硕夜神ROG  另外3月第一周还会到两台。价格美丽！ 标价就是到手价
526:全新微星 GeForce RTX 5090 Ventus 3 X OC版显卡，32GB GDDR7显存，性能强劲！包装完整，未拆封，支持原厂质保三年。适合游戏玩家和AI设计的盆友，数量有限先到先得
527:电竞叛客 GeForce RTX 5090 D X3W 32 G显卡，全新未拆封，国行正品。支持DLSS 4、光线追踪、Reflex、Studio功能，性能强劲，适合游戏玩家和创作者。32GB GDDR7显存，核心频率2407MHz  标价就是实价，不讲价，需要直接拍不闲聊  全国联保3年，支持个人送...
528:英国 夜神5090 6月初背回国，标价是不被税的情况下（被税 可能加13%）水冷版是34000
529:耕升5090，量大管饱，多拿优惠，单张也卖 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
530:全新技嘉RTX 5090超级雕显卡，OC版，支持DLSS 4 ，Reflex，Studio功能。从新西兰人肉带回，已缴纳关税，成本价出售。最适合上海用户，支持面交，低信用和骗子绕道哦。有4年全球保修，原装正品，32GB显存，性能过剩，适合高端游戏玩家和矿工。有兴趣的朋友可以联系我聊聊哦～
531:[号外]风夜神5090暂时没货，水夜神请移至另一链接。 风夜神到货后价格会进行调整，勿拍！ 华硕 ROG ASTRAL GeForce RTX 5090显卡，全新欧版，32GB显存，支持DLSS 4.0。 全面支持售后维保，已累计售出50系显卡10片+。 默认顺丰到付，因为产品特殊，一旦售出后...
532:全新华硕水冷夜神5090 价格超级便宜 数量不多先到先得 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
533:秒出！华硕RTX 5090夜神显卡 全新未拆封，“战斗力”爆表，游戏、设计统统轻松拿捏！深圳本地自提，珠三角地区可送货上门。别犹豫，先到先得！
534:全新5090技嘉魔鹰风魔。万丽星际OC RTX5090满血版 ，现货 26800-27188。顺丰快递。全新未拆封，发货前拍n码和录视频。
535:华硕ROG RTX 5090夜神显卡，制霸硬件宇宙 性能王座，唯它独尊！华硕ROG RTX 5090夜神显卡，以NVIDIA尖端架构为刃，海量CUDA核心开道，3A游戏光追全开如漫步云端，专业渲染转瞬即成，将时间与卡顿一并踩在脚下。 机甲战甲加身，RGB信仰之光闪耀，机箱内的绝对主宰，每一次闪烁都是对平庸的宣战。三风扇散热巨兽时刻待命，高热浪潮亦能化作清风拂面，确保性能火力永不停歇。 华硕品质铸就坚固壁垒，售后保障全程护航。它不是显卡，而是通往极致体验宇宙的入场券，是你征战数字世界的终极神兵。
536:低价出5090夜神 从日本带来的 深圳自提珠三角送货上门
537:5090夜神 未拆分 专业送回每一位老板的显卡回国现货 现货 现货 随时都有深圳交货！珠三角可送到手诚信经营 售后无忧 量大可谈！
538:5090公版，新消息5090公版已经推出优化blackwel l架构封装的5090fes，目前新批次已经投入量产，从一月的均流问题到三月的封装问题目前均已解决！！！gtc的货还是没有做均流版本的，不推荐。可以等一等，等三月底批次的出来以后会好很多，5090fes的频率会更高，并且烧接口，掉驱动问题均已...
539:全新未拆封华硕TUF RTX 5090全球版显卡，32GB显 存，性能强劲，适合高端游戏玩家和设计师。NVIDIA最新技术，支持光线追踪、Reflex、Studio功能。一手货源，上海发货，拍下当天顺丰发出。也可当日到达
540:现货微星5090D水超龙 GeForce RTX 5090 D 32G SUPRIM LIQUID SOC现货现货，国行原封未拆顺丰运费到付，长沙可自提
541:出全新5090夜神，带票，周六背回国，广州自提，后续出问题可 以帮忙保修
542:现货微星5090超龙水冷显卡一体水冷满血suprim liq uid soc旗舰 高端 顶配 msi 5090 不带D 全新  MSI微星5090 Suprim Liquid SOC 满血5090 不带D的 跑分数据超高 非公旗舰5090里排前三  标价就是实价 现货现货 香港交货 香港自提
543:NV 5090 原装卡现货。周末到货100片，来我公司现款现 货。批发价格29（*）00。含税
544:多型号5090显卡自选，量大多拿优惠，欢迎同行调货，单张也卖 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
545:5090微星水超龙 全新未拆封 台版 现货实价  秒发货 福建发 全国顺丰包邮#电脑显卡 #游戏高玩必备
546:5090公版，预计6.20左右回来 可议价
547:全新华硕ROG 5090夜神oc 加拿大带回 顺丰到付
548:全新技嘉5090 32G超级雕 显卡  全新未拆封 质保三年 北京现货可以自提默认到付#电脑显卡
549:华硕5090 TUF GAMING显卡，32GB GDDR7 显存，支持DLSS 4、光线追踪、Reflex、AURA SYNC功能。PCIe 5.0接口，下周到货到货有需要的朋友可以联系我哦！
550:全系列5090显卡自选，量大管饱，多拿优惠，单张也卖，夜神， 水夜神，tuf，超龙，神龙，水超龙，白雕，黑雕，超级雕，水雕，星舰，星际，华硕技嘉微星万丽各种型号显卡
551:全新微星超龙5090不带d，未拆封 个人玩家，因为买到了其他更喜欢的型号，所以出只有一张标价出，深圳可自提
552:5090d白火神全家桶 颜值拉满 整套销售不拆 iGame GeForce RTX 5090D Vulcan W 0C  26900   iGame C25A Ultra W  550  iGame LQ360PRO Ultra W  500  iGame P1250G Ultra ...
553:#5090显卡 全新未拆封英伟达RTX 5090显卡，公版正 品，GTC25现场入手，32GB显存。2.85包邮
554:NVIDIA GeForce RTX 5090 同事撺掇我从印尼带一个回去卖。 我说我身边没有既有钱，又爱打游戏，又在中国的朋友啊。 他说不一定卖给身边朋友，可以挂在闲鱼上面[破涕为笑]  总之先挂着[调皮]
555:5090超级雕，5090，全新。 懂得来。 仅合肥自提，外地不出。
556:ROG 5090夜神显卡 （现货+期货） 杭州现货 还有最后两张 现货直提 可以物流/自提 可小刀
557:￼￼影驰 GeForce RTX 5090 D 星曜 LUN A OC DLSS 4 电竞游戏/设计剪辑/AI本地部署/直播娱乐电脑显卡￼￼  全新未拆封 现货 顺丰到付 可以闪送或者自提！ #电脑显卡 #影驰 #Colorful/七彩虹
558:全新华硕ROG 5090水夜神显卡 32G OC版 国行现货 型号：ROG ASTRAL-LC-RTX5090-O32G-GAMING显存：32G GDDR7功能：支持DLSS4、Reflex、Studio珠江三角洲可自提保修，售出不退不换
559:最新消息，全新未拆海外夜神5090不带d现货！32GB显存， ROG玩家国度系列，性能强劲，适合高端游戏玩家和超频爱好者。全新未拆封，功能完好无维修。
560:华硕水冷5090 32gb 顶级5090 不带d 加拿大温哥华线下购买
561:机械革命耀世16ultra 5090最高配。刚抢到的，其他可 聊。长沙自提-100 后面图片是自己的5080风冷仅展示 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
562:全新技嘉RTX 5090显卡，包装完整未拆封，成色如图。 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
563:华硕显卡5090夜神满血版带oc  非d版 32GB显存 性 能强劲 高端玩家版 全新未拆封 深圳现货现货 自提，珠三角可以自提验货。 异地顺丰特快到付 当天下单当天发货  打包发货过程全程录像。贵重物品请当面检查签收。出售后非质量问题不退不换。关于售后保修国外有稳定合作搭档，所售卖的每张卡，都会做好买家ID和显卡SN码对应登记。(不是这买的或者自行换了条码就免开尊口)按各品牌官方质保条例质保，可寄回帮忙代保修，如果被官方拒保，不承担任何责任。
564:技嘉5090 D一体式水雕 带360冷排 散热性能和降噪要明显好于风冷版 全新未拆封，z正品国行 现货秒发 本店质保三年 rops单元缺失直接换新 默认顺丰到付
565:Rog 5090 夜神 满血不带D核心满一个不缺仅上机查验核心不议价 秒发
566:RTX 5090夜神显卡 - 性能屠榜 帧率封王 全新Blackwell架构暴力输出，4K 360Hz丝滑撕裂，8K光追稳如泰山。24GB GDDR7显存+512bit位宽，通吃所有3A大作与AI渲染。  双腔液冷散热系统，满载仅60度。16层PCB+20相供电，超频轻松突破3GHz。  卡皇降临 你的下一帧何必将就
567:#5090显卡 全新未拆封英伟达RTX 5090显卡，公版正 品， 32GB显存。2.85包邮
568:华硕5090水夜神 台版 全新未拆封 五年质保 上海可自提 顺丰到付可淘宝下单 标价即售价
569:华硕5090显卡水夜神  带OC 深圳现货现货 原装未拆封 可面交自取  异地顺丰特快到付  协助保修3年
570:全新电竞叛客 GeForce RTX 5090 D X3W OC显卡，性能强劲，适合台式电脑设计、渲染和AI应用。32GB GDDR7显存，核心频率2407MHz，支持16Pin接口，推荐1250w电源。全尺寸棱镜ARGB灯牌，金属压铸背板，颜值与实力兼具！  广州用户可面交，外地顺丰不包邮。质保...
571:华硕 ROG STRIX RTX 5090 夜神显卡 全新未 拆封 低价急出超值抢购！全新未拆封！型号：华硕 ROG STRIX GeForce RTX 5090 夜神显卡  状态：原厂封条未拆，100% 全新正品，官方保修可查  价格：超低价急出，具体价格私聊（比市场价低，手慢无！）  深圳本地：可自提  珠三角地区：可送货上门为什么选这款显卡？  ✔新一代 RTX 5090，性能怪兽，4K/8K 游戏、AI 计算、3D 渲染无压力  ✔ 华硕 ROG 旗舰系列，超频潜力大，散热强悍  ✔ 全新未拆封，官方质保，售后无忧  手快有，手慢无！诚心要的来聊！
572:5090 华硕 tuf OC 现货！！32G 优先成都自提！ 其他地方默认顺丰到付。
573:全新微星 GeForce RTX 5090 GAMING T RIO显卡，32GB显存，拆封未使用。高性能魔龙版，适合高端游戏玩家，功能完好无维修，有意者请联系。
574:全新未拆封5090， 超级雕5090水冷版，英伟达5090FE现货，质保三年懂得兄弟来，不缺单元上海地区可以自提，其他地区顺丰发
575:七彩虹 RTX 5090 D Advanced OC 32G B  全新  广州自提
576:华硕 5090 夜神 32g 全新 国行 顺丰包邮
577:期货5090夜神32g+oc+全新未拆，4.25号到货，价格 美丽电脑实体店，接回收置换，支持自提，支持面交，支持当面验货付尾款，可陪同上机检查，售出不退，走合同，欢迎长期合作，量大可谈不要直接拍，价格每日都有浮动，有意咨询，记者勿扰3年质保，少单元包换tuf+5080+adm主板cpu+h100+h200全都有，欢迎咨询
578:华硕5090夜神显卡 珠三角地区可以送货，深圳自提
579:出一张自用99.99新的NVIDIA RTX 5090显卡， 公版，性能无敌！成色几乎全新，无盒。足够畅玩市面上所有游戏。功能完好无维修，绝对放心使用。有需要的朋友可以直接拍下。支持当面交易，外地不包邮，价格可商量。感兴趣的朋友赶紧联系我吧！
580:华硕 tuf 5090显卡 非阉割版 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
581:同德5090，全新未拆，批量出 5片起步来谈，有量有价
582:澳版5090水夜神5090显卡可以上海自提 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
583:七彩虹5090白火神oc  4.16日西安现货。只出本地自提 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
584:全新华硕5090夜神显卡 32G大显存 深圳自提 珠三角可送 货上门 全新未拆封 性能强劲 适合高端游戏玩家 支持验货签收
585:华硕ROG夜神5090不带d显卡 感兴趣的话点“聊一聊”和我私聊吧～
586:七彩虹igameRTX5090D白火神OC显卡，全新正品未拆 封发货 质保三年，全国联保，顺丰到付，发出不退，看清楚再下单 全新正品未拆封  全新正品未拆封  全新正品未拆封  咸鱼千分之六的手续费，自理哦！ 可以闪送或者自提！ #电脑显卡 #Colorful/七彩虹 #MSI/微星
587:5090夜神我不到3买到了。ID:会飞的小兰朵，我就是来骂你 的，司马倒狗 起因是我问价3.4，ID:会飞的傻兰朵，无缘无故来骂我！ 大家记住这个人的名字：会飞的傻兰朵，那个说3W4买不到的傻q！ 我就是发帖来骂你的，我不到3买到了现货。 我就是要把你挂网上，让大家都知道你有多恶心！ 大家伙记住他的名...
588:【华硕RTX 5090显卡 现货直出】 全新未拆封华硕RTX 5090旗舰显卡，标配32GB超大显存，专为硬核玩家打造！顶级性能轻松驾驭4K光追大作，满足专业创作需求。▌产品亮点：✅ 全新原封正品，零拆封零使用✅ 全系原厂质保，无翻新无暗病✅ 旗舰级散热方案，稳定输出不降频✅ 多品牌现货库存，即拍即发▌清仓特惠：因库存迭代升级，现以特惠价批量出货！所有显卡均通过专业检测，品质无忧。▌售后承诺：支持官方售后验货，享品牌标准质保服务，让您购机零风险！手慢无！高端玩家/内容创作者速联，库存有限先到先得！深圳自提   珠三角可送货上门     其他地区安排顺丰快递
589:华硕5090夜神OC ❗ 吐血价说明：  1. 海外总代直提首批货（不是矿卡不是摸摸党）  2. 就1张！就1张！客户跑单才流出（看聊天记录时间戳）  3. 比海鲜市场二道贩子便宜3K+（贩子倒手要抽成）  ⚠️ 交易铁律：  ✔️ 当面试机-签生死状（离柜后拆封不保）  ✔️ SN码已录入华硕系统（非本卡官方拒保别找我）  ✔️ 别拿拼装机比价！这价连供电模块都买不到！  低价急出 5090 夜神华硕 5090 夜神显卡，全新未拆分深圳自提珠三角可送货上门
590:5090显卡夜神 华硕ROG 全新未拆封
591:标价出一张水夜神5090不带d，全新未拆，加拿大发货。有三年 保修和小票。建议面交感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
592:全新5090华硕tuf oc 仅拆封过海关 江浙沪自提优先 保rops单元格，少了直接退 可随时配合视频看货
593:5090现货需要联系 4.20发货 济南内地可以面交 价格美丽
594:万丽5090D星舰，全新未拆封国行正品，现货最新出厂日期，爽 快的顺丰包邮
595:七彩虹将星x18max 5090游戏本 Ultra9 275hx 32g 2t 5090现货现货现货，重点 18英寸4k超清屏幕 全新未拆封到手价24999，只有最后2个了 5090能用来做什么不用我说了吧[旺柴] 支持192g内存拓展，支持4个固态硬盘插口 你懂的  我们是七...
596:全新华硕夜神5090显卡，32G大显存，支持DLSS 4和光 线追踪。全新未拆封，台版正品，三年质保。顺丰到付，支持自提。联系点下方"我想要"～
597:影驰 GeForce RTX 5090 D 32G 大将显卡 ，全新未拆封，原装正品。支持DLSS 4、光线追踪、Reflex、Studio功能。全国可发，支持个人送保三年质保。需要的朋友可以联系我，不议价哦。不包邮到付哦！ 可以送货上门！ #电脑显卡 #影驰 #MSI/微星
598:微星（MSI）水超龙 GeForce RTX 5090 D 32G SUPRIM LIQUID SOC 电竞游戏设计智能学习独立显卡  全新未拆封，京东自营抢购来的，品质保证。，适合高端电竞和设计用途。不支持非质量问题无理由退换货，拒收要扣违约金1000元。我们可以协助处理京东售后，也可以顺丰到付...
599:微星 5090 魔龙oc  深圳现货 全新现货 深圳可自提 随时可交易 重点，实体香港公司，真带票，真质保三年 可带票含税出
600:急售！华硕 ROG 5090 夜神显卡 全新未拆封 | 原厂塑封完好官方联保 | 支持验货闪电交易 | 价格全网超优 交付方式：深圳优先面交（可当场验机）珠三角地区包送货上门（当日达）仅此一张！换机计划搁浅急出联系：请私信或留言获取即时沟通方式高端显卡稀缺货源 手慢无！
601:5090d火神oc，满核心，图二有装机小划痕介意勿拍，仅武汉 自提，外地出单打款！ 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
602:全新电竞叛客 GeForce RTX 5090 D X3W OC显卡，性能强劲，适合台式电脑设计、渲染和AI应用。32GB GDDR7显存，核心频率2407MHz，支持16Pin接口，推荐1250w电源。全尺寸棱镜ARGB灯牌，金属压铸背板，颜值与实力兼具！  可自提  品牌: 电竞叛客 显存容量...
603:华硕水夜神5090，全新盒装现货几十片，深圳/东莞地区欢迎上 门自提！货真价实，实体公司经营，没有任何套路，有需要欢迎联络！默认顺丰到付！
604:西安雁塔路赛格电脑城5090d。只卖现货。不卖空气。买显卡最 好的选择。没有之一。  4.14日下午现货如下 不议价 耕升5090踏雪23900 耕升炫光23800 影驰星耀25200 万丽星舰25500 七彩虹黑火神27800 技嘉5090水雕26800 技嘉冰雕29500 技嘉5080风魔8999...
605:全新5090超龙 海外版 现货当天发 全新未拆可以走淘宝顺丰包邮挂价就是卖价企业支付宝少ROP可以换三年保修
606:华硕 5090 夜神显卡，全新未拆封，靓货！老板们看过来，深 圳可自提，珠三角地区可以配送哦。显卡支持DLSS 4、光线追踪、Reflex、Studio功能，配备32GB显存，性能强劲。售出不退不换，有需要的朋友赶紧联系我吧！
607:万丽星舰5090D，全新未拆封国行正品，有货有货有货就一张！ 行情波动大。发顺丰到付，可自提，现货现货
608:全新微星GeForce RTX 5090显卡，Vanguar d Launch Edition，16GB-32GB显存，未拆封。功能完好无维修，绝对全新，买到就是赚到！适合高端游戏玩家和显卡收藏者。有意者速联系，先到先得哦！
609:全新华硕5090夜神 全新未拆！顺丰到付！支持淘宝下单！ 全新华硕5090夜神 全新未拆！顺丰到付！支持淘宝下单！ 全新华硕5090夜神 全新未拆！顺丰到付！支持淘宝下单！ 全新华硕5090夜神 全新未拆！顺丰到付！支持淘宝下单！
610:映众显卡 GEFORCE RTX 5090 D X3 32G B
611:MSI GeForce RTX 5090 风冷超龙 OC 版 3.28到国内    江浙沪皖送货上门。 因本人常驻海外，自有公司。每张显卡保2段国际运费，单次省3000+。    ### 详细信息： **型号**: MSI GeForce RTX 5090 风冷超龙 OC 版   **核心**: ...
612:全新台版 5090 魔龙 X OC 32GB 全新未拆封显卡 箱说齐全 箱码合一  成色崭新 无任何质量问题  生产日期 2025-01  常州可自提 外地顺丰  注：全新未拆封显卡 不支持七天无理由退换货 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～ 感谢支持[比心]
613:全新未拆封微星RTX 5090 D 32G超龙显卡，最新生产 日期，现货秒发！  国行正品，质保三年，有需要的小伙伴可以直接拍，批发价出售，不议价哦～  默认顺丰到付，支持本地自提，有意向的快来聊！  分类: 电脑显卡 品牌: 微星 显存容量: 32GB 成色: 全新
614:华硕夜神 带OC 英伟达显卡RTX5090 一旦售出无产品问题 不可退换 全新原包装 质保3年
615:全新未拆封万丽 5090 D 32GB GDDR7 星舰 国 行全新 就一个 不包邮 顺丰到付。
616:ROG夜神5090不带D 全新未拆封，非二手。 支持三年质保。 价格会有浮动，先到先得，记者勿扰。 目前有18号的期货。期货勿拍，想买请联系。
617:华硕RTX 5090夜神显卡 - 你的游戏统治力！ - 性能怪兽：碾压所有3A大作，4K/144Hz全特效无压力  - 24GB GDDR7显存：8K游戏秒加载，多开不卡顿  - 冷酷散热：三风扇+真空腔，满载60℃依旧安静  - DLSS 3.5黑科技：帧数暴涨150%，画质更锐利  - 超频利器：特挑芯片，轻松突破性能极限  深圳南山可自提珠三角地区送货上门
618:5090大货即将进入 大量出货 你开价合适我就卖 早日入手 爽爽体验 拿去朋友圈装杯吧！！ 夜神｜风魔｜超级雕-水风冷｜魔龙｜同德｜tuf oc等各大热门型号应有尽有  带型号带预算，支持深圳面交 外地自叫顺丰，出单号打款
619:机械革命新品5080、5090笔记本线下本周到货，同京东官网 同步发售！现可提前预定。 青岛线下可自提，外地走平台。 新品不刀，仙女勿扰。[偷笑] #机械革命 #耀世16ultra #苍龙16ultra #5080笔记本 #5090笔记本
620:神舟5090笔记本电脑，游戏本，4月11号买到了。还未发货。 当面交易，提前联系。全新未拆封。还没收到。T12pro游戏本。纯正全新。
621:全新索泰 GeForce RTX 5090 D 32GB S OLID OC显卡，刚到手，全新未拆封，先到先得。顺丰到付，下单即售出，不退不换。不议价！有意者速下单，认同以上情况再拍。  品牌: ZOTAC/索泰 型号: RTX 5090 D 32GB SOLID OC 显存容量: 32GB 输出接口...
622:台版5090夜神，全新未拆 現貨 上海自提优先
623:万图师5090d 全新微星GeForce RTX 5090 32G VENTUS 3X OC显卡  成色：全新｜功能状态：功能完好无维修 顺丰到付  有需要的朋友可以联系我哦～价格公道
624:七彩虹 火神 5090d 显卡 rtx 5090 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
625:ROG Astral RTX 5090 夜神 OC是华硕为追 求极致性能与散热设计的用户打造的高端显卡，其超频能力、散热方案和旗舰定位使其成为RTX 5090非公版中的顶级选择。拼手速，深圳本地自提，珠三角可安排送货上门！
626:七彩虹5090d adoc 四月初购买 用了不到两周 平时只玩网游 性能溢出太多 time spy跑分4w7 鲁大师跑分200w  176无缺失rop 3月产显卡 箱说盒全 日常低功耗使用 3A性能非常强劲 仅限上门自提 仅限上门自提 仅限上门自提 价格不议烦请理解
627:华硕ROG 夜神5090水冷显卡 批量出售 不单出 · 标价即售价  交付地：香港/深圳有意私聊 · 非诚勿扰#电脑显卡 #Asus/华硕
628:全新 5090水夜神 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
629:七彩虹5090D AD OC  全新未拆封显卡 现货速发，顺包邮出 原价出，原价出， 箱说齐全带发票
630:全新华硕5090水夜神显卡，32G大显存，支持DLSS4。R OG ASTRAL系列，32GB GDDR7显存，512位宽，核心频率2610MHz，显存频率28Gbps。建议1000W以上电源，双HDMI三DP接口，16Pin外接供电。尺寸357.6x149.3x76mm。珠江三角洲自提，全新正品，不退不换。
631:NVIDIA GeForce RTX 5090公版显卡，全新 ，海关检查打开，未使用，受邀参加GTC大会上购入，满血无限制。显存32G显存，大模型首选，算力惊人，成色全新。已回国内，深圳可面交。感兴趣的小伙伴赶紧联系我吧！
632:【人肉背回5090显卡｜几乎全新｜扫雷专用卡转让】 女朋友喜欢打游戏，我满心欢喜地入手了一张5090，想着给她最好的——结果她打开电脑，只玩了个扫雷。显卡只上过机测试，性能暴力，几乎全新，无矿无尘无折腾。从国外背回来的，诚意拉满，绝对不是水货。包装在行李空间大战中惨败，但如有需要，后续可以寄回。买这张卡的本意是为了爱，卖出去的目的是为了不心碎。希望它能遇到真正懂它、能驾驭它的大佬。非诚勿扰，理性还价，闲聊绕道。
633:全新华硕夜神5090显卡，32G大显存，支持DLSS 4和光 线追踪。全新未拆封，台版正品，三年质保。顺丰到付，支持自提。
634:华硕夜神5090显卡满血版 不带D 带oc 32显存 深圳现 货  自取面交都可以 异地顺丰特快到付 秒拍秒发货 3年质保  标价实价
635:全新未拆封的华硕ROG ASTRAL RTX 5090 OC 显卡，32GB GDDR7显存，支持DLSS 4、光线追踪、Reflex、Studio功能。华硕玩家国度系列，性能强劲，适合高端游戏玩家和设计师。因为闲置出手，有需要的朋友可以联系我，最好深圳面交，珠三角地区可送货上门。全新产品售出无质量问题不可退。
636:微星魔龙 5090满血版显卡 国内现货 深圳可自提#电脑显卡 #MSI/微星 #手机数码换新
637:技嘉5090 满血超级雕， 未阉割韩版，大陆现货标价为售价提供质保，韩国留学生，有问题随时拿去质保，不要跟那些没质保的比价格！现货现货！人在韩国，下周可人肉背回安徽，合肥地区可面交，让个邮费。外地顺丰，无质量问题概不退换
638:七彩虹5090 adoc，缅甸面交，专车接送。缅甸大型企业， 行用可查，无差评记录。  纯属搞笑，切勿当真[捂脸哭]
639:技嘉魔鹰5090显卡，全新，带小票 加拿大人肉带回，过海关避争议默认拆封 小票日期2025年3月29日，小票盒子显卡sn码三码合一 支持四年保修，可协助保修 回国前可以上机检测，做rops加烤鸡+3dmark测试稳定性 上海本地可线下面交 功能完好，无拆无修 诚心要的联系 ...
640:华硕 ROG 夜神5090显卡！！ 全新未拆封，32GB显存，支持DLSS 4、光线追踪、Reflex、Studio功能。华硕玩家国度系列，性能强劲，适合高端游戏玩家和设计师。带有Quad-Fan Force技术，体验更加顺畅。在深圳南山区自提，珠三角送货上门。价格美丽，深圳现货，付款当天可发。有意者联系，不退不换，顺丰到付哦。
641:全新技嘉AORUS RTX 5090超级雕显卡 32GB 显 卡  以及技嘉5090魔鹰5090风魔均有现货。全新未拆封，顺丰包邮。现货秒发。缺rops包换。厂家保修三年可代送保。价格风魔:26888元魔鹰27188元超级雕29688元
642:全新未拆封七彩虹iGame GeForce RTX 5090 D Advanced OC 32GB显卡电脑游戏显 支持个人送保，3年保修 国行全新，可以官方质保，稀缺货源，售出后不支持任何理由退货换货，涨跌不退差价，购买前询问是否还有货，以当日价格为主，看清楚以上内容后再下单，运费顺丰到付不包邮。 同...
643:5090D白火神晚几天到的，突然不想要了…… 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
644:PNY5090 全新显卡 可深圳香港交货  价格美丽 有需求 可私
645:甩卖华硕RTX 5090夜神显卡，全新未拆封，速来捡漏！ 因设备升级急出显卡，给懂行的朋友一个低价入手的好机会。 超强性能 华硕RTX 5090夜神显卡，4K光追畅玩3A游戏，运行设计渲染也不在话下，运算能力强，游戏不卡顿，工作效率高。 全新保障 官方原封，箱说配件全，支持当面验机 ，售后不退不换。 交易灵活 深圳同城优先自提，珠三角地区可送货上门。好货不等人，感兴趣就赶紧戳我！
646:微星神龙5090不带D满血版，国内现货，北京可面交，信誉好优 先。
647:一线品牌原厂5090涡轮显卡32gb将闪亮登场。注意是509 0不是5090d，5090+32gb性能强劲，5090性能是4090的两倍以上，适合高端游戏玩家或AI开发者。成色全新，功能完好无维修。显卡接口丰富，有多个HDMI输出，适合多屏设置。我们工厂出货，预售阶段，请勿直接下单。 5090涡轮版本...
648:机械革命  耀世16ultra  5090  全新未拆封 京东自营购买，不拆包装，不是国补的 顺丰到付，收货返运费
649:5090深圳自提/香港/台灣也可自提 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
650:万丽RTX 5090 D O32GB GDDR7 星际OC DLSS 4 电竞设计直播AI独立游戏白色显卡 白色。  全新 正品 未拆封  装机价格23590单卡价格25300  西安同城可自提 可跑腿 自提更优惠    外地顺丰到付   价格变动快当天咨询最低价格
651:22号货期夜神5090不带d！货不多就2张，速来！ 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
652:劈價！夜神 5090！香港自提！3.25 有意c!
653:5090 微星+超龙2.5 +++++++++神龙2.5 +++++++++魔龙2.4 +++++++++万图师2.3 华硕+夜神3 +++++++++水冷夜神3.0 +++++++++电竞tuf+2.7 技嘉++水雕2.8 +++++++++分体...
654:全新微星神龙5090显卡支持自提邮寄 技嘉风魔5090显卡 耕生5090显卡 全新未拆封 全新显卡售出 不退不换 支持自提和邮寄 不包邮（默认顺丰到付）
655:全新未拆封5090 夜神低价急出 ，已分手不想碍眼 华硕RTX 5090 夜神显卡拍不出去就留来涨价卖深圳自提珠三角可送货上门
656:5090白雕剩一个低价出，顺风到付 北京可以自提 自提优惠 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
657:全新盒包未拆5090显卡  两个夜神，一个老鹰   价格优惠 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
658:22号货期夜神5090不带d！泰版  货不多就2张，速来！ 质保三年，售后有保障 价格美丽～感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
659:机械革命耀世16ultra 5090版本，京东官方旗舰店新鲜 抢购，明天就到，嘉兴地区支持面交，或者顺丰到付，不刀。
660:全新同德5090，支持开票，含税价格27500，价格可议，感 兴趣的可以私聊～
661:技嘉5090超级雕 黑白双煞 全新未拆封现货
662:现有一款华硕 5090 夜神显卡紧急低价出售。该显卡为全新未 拆封状态，品质有保障。购买方式为深圳地区自提，若您在珠三角地区，我们还可提供送货上门服务。
663:5090上海现货，仅上海自提，未使用，同德，索泰，夜神 有购买记录感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
664:期货5090夜神32g+oc+全新未拆，4.22号到货，价格 美丽电脑实体店，接回收置换，支持自提，支持面交，支持当面验货付尾款，可陪同上机检查，售出不退，走合同，欢迎长期合作，量大可谈不要直接拍，价格每日都有浮动，有意咨询，记者勿扰3年质保，少单元包换tuf+5080+adm主板cpu+h100+h200全都有，欢迎咨询
665:夜神5090 rog oc 22号期货 马来西亚版  货不多 速来！有质保售后有保障，价格美丽～
666:水雕 5090满血版 表哥在显卡厂工作，帮忙搞到一张！[流泪]全新未拆封#Gigabyte/技嘉 #rtx5090
667:线下实体店铺清出一批 5090 夜神 华硕 5090 夜神显卡，全新未拆封深圳自提珠三角可送货上门华硕 ROG RTX 5090 32GB GDDR7 OC 夜神核心频率 2610MHz 显存频率 28Gbps显存大小 32G/GDDR7 显存位宽 512Bit建议电源 1000W输出接口2*HDMI+3*DP外接电源16Pin显卡尺357.6x149.3x76mm都是爽快人，懂货的兄弟来！！！
668:5090 华硕夜神不带 d      保交付！ 全新未拆封质保三年30 系 40 系 50 系显卡都有贸易商源头，供应链直供，无差价，可验货，可现货现款，欢迎询价，欢迎比价，量大可谈送男生必备礼物，礼重情义更重游戏装机必备，顶级显卡性价比高无溢价，正常价格
669:低价急出几台 5090 夜神，懂得来 华硕 5090 夜神显卡，全新未拆分深圳自提珠三角可送货上门
670:留子华硕ROG水夜神 GeForce RTX 5090 满血5090不带DROG ASTRAL RTX5090 O32G GAMING加拿大人肉背回仅过海关拆封小票箱子齐全 可帮助3年维修4.18落地北京 详情私聊
671:全新七彩虹iGame RTX 5090D Neptune 3 2GB显卡，水神设计，适合高端游戏玩家和设计师。全新原封，官方质保3年，现货秒发，支持本地自提，外地顺丰到付。拍下即接受以上条款，恶意拒收需赔付30%。有意者请私聊。 可以闪送或者自提！ #电脑显卡 #Colorful/七彩虹 #MSI/微...
672:万丽星舰5090，全新未拆，现货秒发 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
673:华硕夜神5090，海外直邮或人肉带回，价格不含关税。 5700新币购入，原价帮带回，关税自理
674:Rog夜神5090，周五深圳自提，全新不带包装 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
675:机械革命耀世16 Ultra 5090 酷睿Ultra 9 16英寸游戏笔记本电脑（U9-275HX 64G 2T RTX5090 300HZ MiniLED带水冷某补订单，会要求拆封拍照，但机器全新不需要激活。仅拆封拍照售出不退。可以帮忙联系售后，到付
676:现货！Colorful/七彩虹 iGame GeForce RTX 5090 D Neptune OC 32GB GDDR7显存，支持DLSS 4和光追功能，适合高端游戏玩家和设计师。 全新国行未拆封，支持个人送保，全国联保3年。 溢价商品，售出不退不换。同城可自提，外地顺丰到付。现货仅50张，不散出，十张起售，手慢无！ 有兴趣的朋友欢迎...
677:RTX 5090不带DDD 华硕5090夜神。  3.2W  1周后到货   量大优先可小刀  感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
678:低价急出 5090 夜神 华硕 5090 夜神显卡，全新未拆分深圳南山自提珠三角可送货上门
679:技嘉5090D风魔 现货23399 技嘉5090D 魔鹰 现货24400 5070 5070ti 5080还有剩余 9070xt 9070欢迎咨询 全部都有现货全新未拆封 不退不换 恶意拒收收取10%手续费顺丰包邮 现货感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
680:5090公版现货5090FE现货，需要的来，价格比较给力。还 有一张是香港到了一张 差不多明后天过关
681:全新北京现货 5090 技嘉风魔 北京可自提 默认顺丰到付 全新未拆封质保三年
682:￼￼七彩虹 RTX 5090 D Advanced OC 3 2GB GDDR7 DLSS 4 电竞光追游戏设计电脑显卡	￼￼全新国行未拆封，现货秒发，标价就是卖价，因显卡价格变得较快，涨跌不退，请考虑好下单，顺丰到付
683:全新！华硕5090 32G夜神！高端电竞旗舰卡 质保三年 深 圳仓库现货秒发 快递顺丰包邮 支持自提 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
684:全新万丽星舰5090 32G 海外版 号称小夜神 可以线上淘宝付款三年保修售后无忧少ROP可以换
685:全新北京现货 5090 技嘉魔鹰 北京可自提 默认顺丰到付 全新未拆封质保三年
686:微星5090suprim  . 未开封 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
687:5090水夜神 全新未使用仅开箱验货，4月19日背回国发货 标价即卖价  北京/珠海/顺德/南宁 可面交，支持10%订金预定
688:华硕夜深5090 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
689:长期出各种型号 5090 4090显卡 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
690:华硕RTX5090 夜神5090显卡ROG涡轮AI办公rog 败家之眼4k黑神话游戏显卡 华硕RTX5090 32G水夜神￼￼全新国行现货一张ROG-ASTRAL-LC-RTX5090D-O32G-GAMING显卡  水冷版本夜神   #ROG/玩家国度 #电脑显卡
691:5090现货 数量多，先到先得  点进来的好兄弟，你先听我说  这次非同以往aic厂家集体控货控价(包括 微星 技嘉 影驰 万丽等厂家）其中钓鱼执法罚款 发出的快递强制追回 就不低价卖 咱们消费者权益被强行侵犯我们还要加价买他们的产品吗？还要追求信仰他...
692:各种满血5090，包售后，给两年质保，不是人肉背回来的低价货 ，行情价，不议价，抖音搜“南京龙天DIY电脑”有官号 华硕5090夜神 华硕5090TUF  技嘉5090风魔 技嘉5090魔鹰 技嘉5090超级雕黑色 技嘉5090超级雕白色 技嘉5090一体式水雕 微星5090万...
693:5.1出满血5090夜神OC 购于加拿大ME，满ROPs，5.1起上海/昆明/成都可面交或顺丰到付，可小刀，有问题可协助质保 #电脑显卡 #ROG/玩家国度
694:微星（MSI）神龙+GeForce+RTX+5090+D+3 2G+VANGUARD+SOC+LAUNCH+EDITION+首发限定版，全新未开封！高性能显卡，适合电竞和设计用途。现货出售，价格涨跌随缘。北京现货  支持全国联保。有意者请联系，非质量问题不退换哦！
695:MSI GeForce RTX 5090 32G VENTU S 3X OC期货10天 100片 跳单包赔  详情私聊
696:一张白超级雕5090 标价就是出价 现货默认顺风到付 北京自 提
697:机械革命耀世16 Ultra 5090 酷睿Ultra 9 16英寸游戏笔记本电脑（U9-275HX 64G 2T RTX5090 300HZ MiniLED带水冷济南有货，最好自提
698:香港代购RTX 5090 夜神 ROG版 不帶D  懂得来， 价格私聊！！！！说明：只有期货4月底到。香港交货香港交货。看清楚能接受的来！！！！港币33000，折合Rmb31000左右。能接受交货地点跟价格的再来聊。内地交货的RMB3.5万。不议价不包邮接受的再聊
699:5090不带d满血超级雕，线下实体仓库2.9购入，有店保，箱 说全，全新未拆封，当场测试是否满rops[呲牙]有需要的老哥可以咨询我，我不卖卡，也不代卖或代买，老哥买到心仪的卡赏我两顿猪脚饭就行[菜狗]。
700:微星5090满血版32G，适合Ai和游戏玩家，有需要的请联系 ，个人海外带回，全新显卡未使用。
701:低价急出 5090 夜神 华硕 5090 夜神显卡，全新未拆分深圳自提珠三角可送货上门[招财猫][招财猫][号外]私聊我
702:全新华硕5090夜神显卡 32G大显存 深圳自提 全新未拆封，华硕ROG夜神系列，32G GDDR7显存，性能强劲。深圳本地自提，珠三角可送货上门。闲置处理，拍前咨询，售出不退不换。
703:5090D adoc 七彩虹 拆封使用半个月左右  rops无缺 外观无瑕疵，只福州台江自提，直接上我家慢慢验，外地先款  显卡还在机子上，照片之前拍的，膜已经死了
704:华硕5090显卡夜神 全新未拆封 需要的欢迎私聊 价格可谈 付款方式交期可谈 量大可接受信用证交易 可面交 有售后
705:5090有，全网最低价！ 5090显卡，低价代购！ 需要5090显卡的私我预约！ 5090公版，华硕，技嘉，微星，影驰，索泰，万丽..YWD！ 同4090… 接回收硬件设备！ 接个人，工作室，公司，实验室… 可走线下！
706:Nivda 5090满血版 人在美国，到货第一时间发回国 RTX 5090 代购预订 | 满血版 | 包邮包税包带回   |原盒 | 北京天津面交  -发布会更新：一月三十号正式发售. 价格2w左右  - 预定说明：提前联系，一手交钱 一手交货    - 到货时间：1月底发售，国内2初月左右可...
707:低价急出 5090 夜神 华硕 5090 夜神显卡，全新未拆分深圳自提珠三角可送货上门线下来实体看好拿走，别拿网上代发的比！全网最高性价比！懂货的兄弟来！
708:重磅福利！华硕5090 夜神显卡 低价急出 华硕 5090 夜神显卡，全新未拆封，品质保障！4K/8K 游戏、AI 计算、3D 渲染毫无压力，发烧友和专业人士的终极选择！  核心优势：  全新未激活，原封箱带质保  华硕旗舰级散热设计，超频潜力巨大  光线追踪 + DLSS 3.5 技术，游戏体验炸裂  交易方式：  深圳本地可自提，现场验货  珠三角地区支持送货上门（详谈）  价格美丽，诚意出售！相比市场价优势明显，支持小刀，但求速出！机会难得，手慢无！  速联咨询，错过无
709:全新ROG ASTRAL GeForce RTX 5090显 卡夜神 ，32GB GDDR7显存，支持DLSS 4、光线追踪、Reflex、Studio功能。华硕玩家国度系列，性能强劲，适合高端游戏玩家和设计师。Quad-Fan Force技术，让你体验更加顺畅。全新正品，功能完好无维修。
710:索泰5090 3.24购买 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
711:影驰 GeForce RTX 5090 D 星曜 LUNA OC DLSS 4 电竞游戏/设计剪辑/AI本地部署/直播娱乐电脑显卡 全新未拆封 现货1片 24800需要来吧 本地可自提外地顺丰到付邮费 需要的来，行情不定 涨跌自负 售出不退，官网三年质保  这一代的星耀规格非常高，支持三年个人送保...
712:9950x3d+5090满血超级雕装好咯 机箱是追风者518xtg，兜兜转转十来年颜值还是挺能打的。图2用支架调整了前面板风扇高度。  阿萨辛4VC加4090风扇改1220薄扇质感不错。  更新下配置供参考  顺便避雷一个无良风扇卖家，发货地是吉林/辽宁，一定注意不要跟这种人有...
713:出Colorful iGame RTX 5090 D AD OC显卡，全新未拆封，32GB GDDR7显存，适合游戏玩家和显卡收藏者。高端产品，不支持退换，，有需要的小伙伴可以联系我。功能完好无维修，感兴趣的朋友欢迎联系，支持顺丰到付。
714:全新5090超级嗲 海外版 现货当天发 全新未拆 顺丰包邮 挂价就是卖价 企业支付宝 少ROP可以换 三年保修
715:全新华硕5090夜神显卡 32G大显存 深圳自提 品牌:华硕型号:ROG夜神显存:32GB GDDR7产地:深圳成色:全新未拆封支持珠三角送货，深圳自提优先。全新显卡，功能完好，不退不换。
716:出张ROG 5090 夜神，不带D版。 仅北京面交，不退不换。 显卡已拆，正常使用2周了，质保2年。 标价。
717:七彩虹+RTX+5090+D+Advanced+OC+32G B+GDDR7+DLSS+4+电竞光追游戏设计电脑显卡	￼￼全新国行未拆封，现货秒发，标价就是卖价，因显卡价格变得较快，涨跌不退，请考虑好下单，顺丰到付
718:微星魔龙5090 现货 富哥朋友送的 全新未拆！#MSI/微星
719:华硕 ROG 夜神5090显卡！！ 全新未拆封，32GB显存，支持DLSS 4、光线追踪、Reflex、Studio功能。华硕玩家国度系列，性能强劲，适合高端游戏玩家和设计师。带有Quad-Fan Force技术，体验更加顺畅。在深圳南山区自提，珠三角送货上门。价格美丽，深圳现货，付款当天可发。有意者联系，不退不换，顺丰到付。
720:万丽5090D星际全新未拆封国行正品！可以淘宝交易 缺核心换新(三月的货了没这个问题了) 现货当天发！有需要联系。淘宝交易 保修凭借序列号就可以不用发票。发票2个点普票
721:外星人5090新款51m 美国免税州代购外星人5090新款笔记本  【包括新款搭载5090的x16/m18】  目前具体信息还没出 出了会持续更新  可私信/关注防止走丢  好评动态可查
722:索泰ZOTAC GeForce RTX 5090 AMP显卡 ，32GB显存，支持光线追踪和DLSS，性能强劲！
723:5090夜神，现货标价就是售价最好自提 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
724:5090D电竞叛客oc版，全新未拆封，换5090了 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
725:全新海外版 5090 显卡 各型号现货 价格每日波动欢迎询价 5090 微星魔龙/神龙/超龙/水超龙 5090 技嘉风魔/魔鹰/超级雕/冰雕/水雕 5090 华硕 TUF/夜神/水夜神 5090 索泰 Solid/Amp 5090 FE 公版 /同德/万丽星舰/星际
726:出同德5090不带d的显卡，5090是国外版本32g，支持原 盒发货，3年保修，价格每天更新欢迎咨询
727:5090公版GTC货大部分为一月生产，其中一月产品容易出现缺 少rops单元，显卡上驱动后变砖，核心频率偏低等首发问题，请各位想要入手的可以等一等，要入手也不要买GTC的，等到3月底四月初改善架构以后的频率会高，并且也不存在变砖，烧接口等问题  我不是贩子，不卖！不卖！不卖！
728:万丽星舰5090D，全新未拆封国行正品，有货有货有货就一张！ 行情波动大。发顺丰到付，上海可自提，现货现货
729:七彩虹 5090D 白火神 全新未拆 官网购入，可帮联系售后保修。 只接受成都市区高新大源附近自提，不双向奔赴，讲价不回，要就直接拍付没什么好问的，挣差价的省省，请不要浪费大家时间。  会看信用评价，花活绕道。  需要快递的真的不要再问了求求[感谢]
730:台湾5090显卡购买及收货方式说明 选择正规渠道，顺丰验货，全程保障，让您买得放心！以下为交货方式与价格详情：  1. 台湾顺丰直邮  • 寄送方式： 显卡、盒子、发票分为三个包裹，通过顺丰从台湾直邮发出。  • 流程：  1. 支付定金后排队安排发货...
731:低价急出 5090 夜神，不是D！不是D！ 华硕 5090 夜神显卡，全新未拆分也不用问我20000多是否可以出！这个价位在市面上根本不可能！！！！因为我自己就是源 头！深圳南山自提珠三角可送货上门
732:深圳现货 同德5090。有看上的请私聊，有10片。 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
733:￼￼影驰 GeForce RTX 5090 D 星曜 LUN A OC DLSS 4 电竞游戏/设计剪辑/AI本地部署/直播娱乐电脑显卡￼￼  全新未拆封 现货 顺丰到付
734:微星（MSI）神龙 GeForce RTX 5090 D 3 2G VANGUARD SOC LAUNCH EDITION 首发限定版 电竞游戏设计智能显卡 全新国行原封，现货当天发出，链接在就是还有货。 全国联保三年，支持个人送保 一手货源，发货提供实拍视频。 新品价格波动大，不支持退补差价，即涨跌...
735:华硕5090夜神显卡 深圳自提，珠三角送货上门好货慢慢出，关税影响浮动价格太大，明天可能就4万了
736:技嘉 5090满血版 水雕一体式同价 白雕已经出掉了 水雕好价 帮人带结果被跑了 便宜点出掉[大哭] #Gigabyte/技嘉 #电脑显卡 #主机硬件
737:映众5090D曜夜X3 全新未拆封，少量现货 现货速发，顺丰到付。 非产品质量问题，不退不换， 恶意拒收赔偿10%
738:全新5090 微星超龙显卡 32G 现货 可以自提邮寄 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
739:5090D微星水超龙 5090D耕升炫光  OC 5090D彩虹白火神 5090D技嘉魔鹰  OC 5090D技嘉风魔 5090D微星神龙 5090D七彩虹AD  OC 5090D万丽星舰 全新现货，可看货自提
740:万丽rtx5090D星舰，现货秒发！全系列5090D有货。 全新未拆封，功能完好无维修  可以到淘宝拍，全新未拆封国行  有兴趣的私聊问价吧～
741:RTX5090 32G 万丽星际OC白色款，全新未拆封，顺丰 包邮，可走淘宝下单，缺rops包换
742:夜神5090 4.18号的期货有！来捡漏！！ 手慢无 价格美丽！！！！！！！
743:微星 神龙 GeForce RTX 5090 D 32G V ANGUARD SOC LAUNCH EDITION 首发版 电竞游戏设计智能显卡 只只持自提
744:5090游戏卡 5080卡今日刚到货，有需要速来！！！ 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
745:微星（MSI）万图师 GeForce RTX 5090 D 32G VENTUS 3X 电竞游戏设计智能学习独立显卡  事先声明: 1.货源保真！ 2.全新未拆封，拍照片或视频，证明无拆封。拍条形码，证明东西唯一。 3.签收后不退不换。 4.出现质量问题，协助售后，退换货 5.包邮，发京东快递，其...
746:全新RTX 5090 夜神 ROG版 不帶D，已到货，从香港 带过来。有需要的朋友可以联系，价格私聊！！！！内地交货的RMB3.5万。不议价不包邮接受的再聊期货4月底到货，香港交货。港币33000。不议价看清楚接受价格再来问。【没时间一个个解答】
747:微星5090游戏本全新未激活，仅拆封看过，保修卡，京东账单都 在。配置是i9 285hx处理器，4090显卡，64G内存，4T固态，18寸2K屏幕。全套包装都在，上海可以面交。价格合适立即出，可小刀。
748:rtx5090 ROG 水夜神，加拿大购入，预计预计两周后可 以到国内，欢迎预定
749:小店上新七彩虹5090D 白火神，全新未拆，全国联保，无锡线 下实体店品质保证，欢迎同城自提，期货产品按时价为准。
750:5090显卡 rtx5090  rog 水夜神 5090华硕 rog 水冷 rog Astral 日版  国内不发售 非d阉割版感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
751:5090/4090/4090d/5080 大量出售 5090最低已至3w附近！ 技嘉/微星/华硕/七彩虹 现货 常州现货，品类多，日期新，国行，台版，外版都有。 可自提，默认顺丰包邮，可发特快。
752:￼￼现货，影驰 GeForce RTX 5090 D 星曜 LUNA OC DLSS 4 电竞游戏/设计剪辑/AI本地部署/直播娱乐电脑显卡￼￼  全新未拆封 现货速发  就近可自提
753:RTX 5090显卡，具有32GB的GDDR7X显存，支持光 线追踪2.0和DLSS 2.0技术，功耗600W。 一月十五日瑞士带回两张，直接人肉带回！盒子可能会没有，建议单张，大量需要一月底     【显卡没上市，暂时没具体价格！需要的话先加关注，可以直接和我预约型号，颜色，最快的只有两张，第二次一...
754:魔鹰5090d，京东自营，4月9日刚抢到，直接改地址。 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
755:华硕ROG 5090夜神 不带d 现货现货 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
756:5090显卡，保真。越～南 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
757:RTX 5090 索泰 solid solidoc amp 澳洲价格已出 具体价格为澳洲经销商价格+10%，多张有优惠 目前排队人数比较多，可能只欢迎能等的老板 索泰 solid 4039刀 不包税到手价为20666 solidoc 4389刀 不包税到手价为20366 amp 4689刀 不包税...
758:2025款外星人a51笔记本5090美行 配置： U9-285HX 64GB 7200MT/S 2TB SSD 2560*1600-240HZ CHERRY RTX5090 24g 16英寸30500 18英寸33000 4月份陆续发货
759:显卡5090 不带D 济南现货 泰国人肉背 可走线下，需要的联系
760:5090d火神，三月初购入，满血核心，满rops，升级换夜神 了，出，北京自提
761:华硕 ROG 夜神5090显卡！！ 全新未拆封，32GB显存，支持DLSS 4、光线追踪、Reflex、Studio功能。华硕玩家国度系列，性能强劲，适合高端游戏玩家和设计师。带有Quad-Fan Force技术，体验更加顺畅。在深圳南山区自提，珠三角送货上门。最好自提！！！价格美丽，深圳现货，付款当天可发。有意者联系，不退不换，顺丰到付吧。
762:出耕升RTX+5090+D踏雪显卡，全新未拆封！32GB+G DDR7显存，支持DLSS+4、Reflex、Studio功能。NVIDIA正品，性能强劲，适合高端游戏玩家和创作者。包装完整，个人送保三年。有兴趣的朋友可以直接联系我，价格好商量哦！
763:5090各版本，有现货 部分型号需预定，什么都有，欢迎详询
764:5090现货 批量出 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
765:GeForce RTX 5090显卡，全新未拆封，32GB显 存，支持DLSS 4、光线追踪、Reflex、Studio功能。质保三年，功能完好无维修。现货现货现货。  品牌：微星/技嘉/同德 型号：ROG ASTRAL 显存容量：32GB 成色：全新  有意者速联，售出不退不换，感谢理解。
766:ROG+5090夜神，现货一张，全新没拆封 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
767:RTX 5090 微星 超龙 水超龙 神龙 魔龙 万图师 澳洲价格已出 具体费用为经销商价格+10%服务费 目前要排很久，可能只欢迎能等的老板 万图师oc 4039刀 不包税到手价为20666 魔龙oc 4399刀 不包税到手价为22365 神龙soc（可能有奶龙） 4479刀 不包税到手价为2...
768:5090d 兄弟们先别买，一个月左右就要大量发货了。之后最多也就这个价。御三家的卡可能会贵一点，但也不会超过原价。  修改一下，好像aic厂商压货，目前来说不用等原价了，直接买原价卡过渡吧。  我这个发出来是提醒大家。 不要拍。
769:5090滞销了，救救孩子！ 出5090原盒原封，现货！深圳面议，有实体公司。  因为故意伤害四年后出来，老大让我接手场子，现在我做大老板。做这一步关键是帮老大处理了一件棘手事，现在需要处理5090原盒。  全新，几个品牌都有少量，质量保证。  有兴趣的小伙伴可以联系...
770:七彩虹 5080 预售，5090还有几天到，到了在卖，800 0，勿拍付款，现在拍也不发货
771:rtx5090 夜神 只卖夜神 最多一次拍三张 明牌价格 内地3.38 仅自提 香港3.1DHL直发
772:映众 GeForce RTX 5090 D X3 32GB 星空灰曜夜显卡，全新未拆封，低噪音设计，三风扇配置，提供极致冷却效果。适合台式机用户，性能强劲，适合高端游戏玩家和设计师。支持个人送保，3年保修，国行版本，可官方质保。稀缺货源，售出后不支持任何理由退货换货，涨跌不补。广州用户可自提，外地...
773:【预出】5090显卡 美国留子人肉带 不包邮 不可直拍 预出 可蹲 人肉拆包装带回国 就出1-2张 多了带不了 5月回国
774:华硕 黄金版 夜神5090， 图片 微星 超龙5090， 图片 非卖品，号召大家抵制黄牛的。  别等了，买AMD吧，9070xt很好了，价格也实惠。我抢到一张xfx白色的凤凰，颜值性能拉满  4K最高超60也很不错了，NVDIA都不爱游戏玩家了，还舔着脸去当舔狗吗？ ...
775:全新未拆封必恩威PNY显卡 5090 oc 欢迎政府单位采购. 自有渠道从美进口回香港 1200片  运算显卡PNY
776:全新万丽5090星际32G显卡，支持DLSS+4、光线追踪、 Reflex、Studio功能，未开封全新。 有意向的朋友可以点击“我想要”私聊我哦～全国顺丰包邮，隔日达。有问题可以协助保修。数量有限，先到先得！
777:低价急出5090夜神四张 价格可谈 深圳自提！！！珠三角可送货上门华硕ROG 5090夜神显卡 全新未拆封，32G显存 人肉带回 支持DLSS 4 光追功能支持面交当面验货！
778:全新5090  深圳福田 八卦岭 现货  一手货源 华硕5090 夜神   技嘉5090 魔鹰 耕升 同德 万丽  映众 微星 都有  价格绝对实惠，包全新，欢迎咨询上门提货 详情价格请私聊
779:华硕ROG 夜神5090水冷 批量出售不单出  四十片 标价即售价 香港交付 也可深圳交付 来私  #Asus/华硕 #电脑显卡 #主机硬件
780:【捡漏好物】华硕ROG ASTRAL RTX 5090显卡， 全新未拆封，32GB显存，支持DLSS 4、光线追踪、Reflex、Studio功能。性能强劲，游戏玩家必备！【产品优势】- 品牌：Asus/华硕- 型号：ROG ASTRAL- 显存容量：32GB GDDR7- 功能：DLSS 4、光线追踪、Reflex、Studio- 成色：全新- 功能状态：功能完好无维修【出手理由】- 本人囤货过多，现低价转让。- 有意者联系，非诚勿扰。有兴趣的朋友欢迎私聊，先到先得哦～
781:华硕 5090夜神 32g oc夜神Rog 败家之眼期货4. 15号到货，还有10张名额，价格美丽全新未拆封 不用担心少rops单元支持面交，支持当面验货再付尾 款，可陪同上机检查 售出不退欢迎长期合作量大可  谈价格每日都有浮动，有意咨询，记者勿扰 tuf 5080 adm 主板cpu h100 h...
782:全新 影驰5090D 星耀。。顺丰到付，可改地址 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
783:5090现货，深圳可自提，有需要联系 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
784:技嘉Aorus 5090满血版，韩版全新未拆封显卡。本人居住 在韩国，最近一次回国在4月底。可选择物流转运（一般7-15天）。 显卡为全新未拆封，下单后我去商场代购，转运前支持开箱验货，全程视频（核对SN等）。 技嘉现货，其他品牌有无货请私聊咨询。 价格只是挂着，具体交易价格以当天韩元汇率为准。
785:满血5090显卡美国版本人马上回国有五个多了还关不让过 需要 快递的朋友，我只能从美国空运多加2400，感谢理解，一般是7天就到全新的感谢感谢国内时间凌晨到下午1:00在线，剩余时间都在睡觉其他系列显卡要等 寄快递的手写的是4070，邮 寄的是5090，关税成本太高理解一下。不接预订了排到三月份以后了...
786:【预售纯血5090】超级雕黑/白，出白色 走咸鱼 价格预估 暂时还没到手。预计六月初发出到手有意私聊讨论
787:低价出5090夜神 深圳自提珠三角免费配送
788:全新未拆封七彩虹GeForce RTX 5090 D火神OC 显卡，32G显存，国行正品。功能完好无维修，性能强劲，适合高端游戏玩家。现货，支持自提或邮寄，欢迎咨询。不包邮顺丰到付。
789:5090夜神满血版本，4月底左右到货，可私聊口头预定。 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
790:欧版满血5090 显卡 游戏专业留学生定期回国，详情可细聊。 华硕夜神/微星魔龙/微星超龙/公版都有。
791:5090同德 满血版本。都有人卖2.5了你们还卖那么高？还有 个半个月跌七千多的也是6啊，把顾客当啥了？别以为隐藏了就查不到，捂不住开始上小号偷卖了。
792:出现货5090支持自提价格不高 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
793:官网昨晚上才抢到的5090显卡笔记本。有没有哪位需要的。仅成 都市区内面交。
794:5090 5090d 5080 5070显卡 目前台湾，香港，美国，澳门都没货 听说要等到4月才有货源 美版价格先对贵一点，原因美国任何东西有14%的消费税。 美版一口价在25000-28000 台，港，澳价格相对便宜版价格 台湾，香港，澳门和美国都有团队， 我会长期代购5090，5...
795:出一张5090 TUF 仅用过几天 因为买到了ROG版，所以忍痛出掉 五月二十号人肉回国带回去，机票早已买好 可以上海/郑州面交 同时可以代购全新其他版本的显卡 5080/90都可以 A100也行
796:映众 RTX 5090 D X3 32GB 曜夜显卡，全新未 拆封，国行正品，支持三年质保。最新生产日期，现货秒发，拍下直接发货。批发价，不议价，不包邮，默认顺丰到付。可以本地自提。  成色：全新 功能状态：功能完好无维修  #电脑显卡 #MSI/微星 #Colorful/七彩虹
797:5090d 七彩虹adoc32gGDDR7 2025年2月6日拆封鲁大师跑分200万3d跑分50000
798:本人加拿大留学生，帮忙带5090夜神，五月份回，人肉带 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
799:RTX 5090 韩国代购预订 | 满血版 | 包邮包税带回 |原盒 | 面交 机场提货 或者视频顺丰  -发布会更新：一月三十号正式发售. 价格2.3w以上  - 预定说明：需支付定金，先到先得，发货前确认意向并通知库存。    - 到货时间：1月底发售，国内2月左右可到手。 ---  - 韩国全...
800:华硕 ROG 夜神5090显卡！！ 全新未拆封，32GB显存，支持DLSS 4、光线追踪、Reflex、Studio功能。华硕玩家国度系列，性能强劲，适合高端游戏玩家和设计师。带有Quad-Fan Force技术，体验更加顺畅。在深圳南山区自提，珠三角送货上门。价格美丽，深圳现货，付款当天可发。有意者联系，不退不换，顺丰到付！！
801:非预售！5090不带D 海口现货，顺丰发出！有rog 索泰 10张以上批量采购价格可谈
802:5090显卡公版，加拿大/美国带回。正规店购买，带正规显卡发 票。 定金5000rmb  国外买的5090，国内无法保修。售出后，不退不换。顺丰到付，支持自提。  欢迎购买
803:HNVIDIA RTX 5090显卡，具有32GB的GDDR 7X显存，支持光线追踪2.0和DLSS 2.0技术，功耗600W。颜色为黑色，款式为双风扇设计。 预售！Rtx+5090+显卡 （满血版） 美国直接人肉带回 六月中旬回国（确定）4月初回国（暂定） 着急的别找我 （深圳 惠州 本地优先 可带...
804:七彩虹白火神5090d，紧上机，换超级雕5090了，有需要的 来，只自提，当面交易，4月生产的
805:美版5090，留学生五月中带回过 接受预定，数量有限
806:5090 非留学， 稳定供货商，国外一手货源 非国内阉割版本 2月份上市，不用抢购， 预定就有，假1赔10 需要联系 数量有限
807:夜神5090  临近期货有！！！！量少速度拿！！！4.14号 期货(已无)！现货也有！ 全新未拆封 价格美丽 感兴趣的私我～
808:5090公版已有现货，等待发售时间后可以运回国内 ，国内第一批5090显卡
809:华硕 满血5090 TUF OC现货，海外人肉背回 全新现货，箱说全，仅海关拆封，未上机 票据齐全后期可协助售后 深圳及周边城市面交优先 不是期货，现货！
810:全新5090夜神oc台版，全新未拆封现货 顺丰到付 深圳自提优先深圳南山区可上门现场验货珠三角地区可送货上门台版35500 五年质保相当于国行
811:微星5090神龙 25000速发 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
812:美版Nvidia RTX 5090显卡，全新未拆封，1月30 号大漂亮开售。游戏玩家的终极选择！32GB显存，支持光线追踪和DLSS技术，游戏体验无敌。官网价格$1,999。美国直邮，全国可邮。标价含运费不含关税！  品牌：NVIDIA 显存容量：32GB 成色：全新不拆直接发 功能状态：功能完好无维...
813:微星泰坦18Ultra 5090 4.8日激活，64➕6T 完美成色
814:5090现货 数量多，先到先得  点进来的好兄弟，你先听我说  黄牛与商家层层剥削让价格面目全非 这几乎是一台整机的预算 你却将它孤注一掷地压在小小的芯片上 那些省吃俭用攒下的心血钱 难道不该留给更值得的远方吗？ 时代从不等待迟到的狂欢 5090的原生...
815:5090显卡 5090D显卡 现货 全新 各种品牌都有 具体价格私聊 香港面交或发快递 香港上学代买  不用担心非国航，本人长期在港，后期可帮忙联系售后。
816:英伟达GeForce RTX5090 Founders Ed ition显卡5090原厂公版FEAI模型显卡 英伟达RTX5090原厂公版
817:5090不带d！海外（台、澳洲）人肉满血版 夜神rog公版 需要丝 dd 4月初开售现货 需要的收藏dd不要定金 交个朋友休息 提前问价给定金优惠2k 夜神初定3.3按价格浮动
818:5090 不带 D!别再问带不带 D 了 全新未拆封的华硕RTX 5090显卡，各个品牌都有，华硕技嘉微星同德 32GB显存，性能强劲，适合高端游戏玩家。所有显卡都是功能完好无维修，质量有保障。  出手理由：库存更新，急需处理。 售后无忧！  需要的朋友赶紧联系，先到先得！
819:5090 二月底澳洲回国，可人肉带两块5090
820:【美国原版 RTX 5090 | 稀缺现货，非邮寄】 人肉带回的美版 RTX 5090 显卡，非邮寄货源，没有跨境被扣风险，2月初回国。  显卡来源说明  • 来源明确：在美国正规渠道购买，由我亲自带回。  • 非 5090D 降配版：完整算力版本，CUDA 核心无锁定...
821:华硕ROG夜神5090显卡满血版 国现 来私  #电脑显卡 #Asus/华硕 #主机硬件  华硕 显卡 华硕5090显卡 夜神5090 夜神5090满血版 5090显卡 5090满血版显卡
822:刚出一张5090夜神带发票 下周还有 3.3加 如果有需要 请带价咨询 非诚勿扰 非诚勿扰 非诚勿扰
823:RTX 5090 非阉割版，可谈价格， 三四月份从海外回国，正规渠道背卡回来  需要定金，带盒但是要撕开包装最多带两个 可以私信我
824:全新5090满血夜神超龙TUF 已下单成功，整机已到货，由于产能严重不足，预计4月后收到单卡 目前全球断货，全澳暂时仅出售整机 1. 邮寄（正规报关） 2. 本人带回国，附近支持面交 价格供参考，随市场价会有波动 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧...
825:华硕 5090夜神 32g oc夜神  Rog 败家之眼 期 货4.20号到货，还有8张名额，价格美丽  全新未拆封   不用担心少rops单元 支持面交，支持当面验货再付尾款，可陪同上机检查     售出不退 欢迎长期合作 量大可谈   价格每日都有浮动，有意咨询，记者勿扰，15号已无，目前20号有...
826:【国内现货】华硕ROG夜神5090 | 微星魔龙 | 技嘉风 魔 | 华硕TUF | 技嘉魔鹰 全系热销   旗舰性能 · 正品保障 ▫️ 全新未拆封 · 官方联保  ▫️ 售前专业咨询 · 非质量问题不退换  ▫️ 全国多仓直发 · 支持到库验货自提   热门型号推荐   ✅ 华硕ROG夜神5090 —— 信仰旗舰，极致电竞  ✅ 微星魔龙系列 —— 狂暴超频，性能标杆  ✅ 技嘉风魔系列 —— 冰芯散热，低噪全能  ✅ 华硕TUF系列 —— 军工标准，硬核耐用  ✅ 技嘉魔鹰系列 —— 高能性价比，畅玩首选  #Asus/华硕 #电脑显卡
827:华硕ROG5090夜神OC 台版 上海现货 全新未拆封 顺丰到付上海可自提可上门送货包单元rop 五年质保可淘宝下单标价白色超级雕
828:现货微星RTX5090满血32GB水超龙顶配 全新 推荐杭州面交，有准备电脑测试微星 RTX5090 32g 水冷超龙，不是5090D哦。务必看完描述再问问题!!!!，描述有写的不回复了！上来就问多少钱不回复，我又不是没写价格！不接受任何议价，每次到货我都会看过市场价格多少钱调整，4月8号批次别人超龙最低28999开过封，我挂28500没开封，我卖的是当时咸鱼最低价，每次到货发布都有看过的。我是倒卡链条最后一环，发布商品，跟你面交，赚500块，钱都是带货的人赚的，我没钱可以分给你。尤其是电脑商家，不要教育我超龙哪里要2.85，2.7就够，那你自己想办法去买。 台版现货 全新未拆封，微星政策外面的货就算自费也不维修，后面有问题要送回台湾保修，我没办法承诺会帮你处理，处理成本也很高，现在只能人肉带去带回，所以我只能说没有保修，当面测试好，后面你自己想办法处理。关于缩肛门：包不缩肛，先付5000可以开箱验货，避免你拿到了万一是缩肛的保修麻烦。如果开封是缩肛，退定金，或者帮你去换新完。先付是为了全新原封防止开封以后反悔不买了。面交等同，面交可以先拍下开封定金，当面看到货，开封之前要确认收货定金定金只用来保证开封不买这个场景，只有有现货，确认要买才会发布定金链接，不支持先付款预定，因为我也不知道到货什么型号！注意是定金不是订金！如果开封卡没问题，你又后悔了不买，不退注意，该物品价值过高，建议面交当场拆封点亮测试如果是发货的，发出就不管，现在调包科技太发达！面交地点在杭州火车西站附近
829:5090d风超龙国行 3月31出厂仅上机测试， 三年质保支持 个人送保 只出本地面交，没啸叫，本地直接可以看，完美。张家港杨舍镇自提
830:各一线品牌显卡5070 5070ti 5080 5090D 欢迎咨询 有需要的可以直接拍下 以新换新 置换都可以 本地也可以自提 外地顺丰到付
831:5090d水神，3.25购买，水冷管太长了用不习惯，太挑机箱 了，正常使用没超频，开机没超过3小时，全套箱说在，冷排有点小瑕疵，装机的时候碰到的不影响使用顺丰到付，外地不包邮，可以小刀，大刀别开口我骂人，同城自提优先，当场测试拆机带走
832:技嘉5090D魔鹰 32G 全新未拆封， 顺丰到付正品国行，全国联保，支持个人送保
833:全新RTX5090  北京现货  价格有下调 有需要的来问价 之前问过的也可以来问 华硕夜神5090  北京现货 技嘉超级雕5090 北京现货微星魔龙5090 北京现货 英伟达fe原装公版5090耕升5090 北京现货 技嘉风魔5090技嘉魔鹰5090同德5090索泰5090标价为技嘉风魔价格可用整机 或者显卡进行置换 有需要可联系客服 全系列显卡都可以 也卖整套全新机器 可进行整体配置推荐 可联系客服 另全网最高价格找3090 4090 风扇卡 游戏卡 涡轮卡 pcb 均可 北京现货4090-24g 4090-48g 涡轮显卡 ai人工智能运算 深度学习 推理 计算 首选
834:5090d 万丽 星舰 旗舰 仅上机半天 最新批次 没有问题 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
835:抢到了七彩虹5090d显卡，明天到货，需要的来报价。东西贵， 只接受快递上门视频验货取件打款。感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
836:七彩虹5090d火神oc，iGame GeForce RTX 5090 D Vulcan OC 32GB，全新未拆封，国行正品，顺丰到付。高端产品价格变化大，售出不退不换。
837:北京现货出全新微星超龙RTX5090 32G DDR7 旗舰 显卡 支持北京自提。支持各种置换全新未拆封，满血版，支持光线追踪和DirectX 12 Ultimate。性能强劲，适合游戏玩家和创作者。北京本地自提，外地顺丰不包邮。贵重物品一经售出不退不换，看中可直接入。
838:七彩虹5090D adoc 32G显卡,全新未拆封 国行正品，32G大显存。贵重物品售出不退不换，购买默认以上条例！支持广州自提，外地顺丰到付！优先出信用好的买家，爽快确认的来。
839:RTX5090 热门款万丽，微星、技嘉，同德，华索泰，耕升， 映众，批量单出都可，均有现货，全新未拆封，现货秒发。
840:技嘉RTX5090 32G白雕显卡台版 全新未拆封 台版三年质保深圳可自取 同城急送价格包邮 支持淘宝交易 讲价勿扰
841:RTX5090 32GB 微星万图师OC超频版 全新现货没上机，百分百好评卖家！条码显示25年第20周出生湖南省现货没有彩盒静电袋封条完好配件齐全缺Rops包退，协助售后三年
842:索泰5090D 32G SOLID OC 国行 99新 仅拆封成色 上机一次  箱说全   自提 或 视频顺丰上门自提  信誉卖家！ 已开通描述不符包退！ 可看我个人主页及评价！
843:出售全新七彩虹5090D AD OC 32g 显卡，有1个， 25年4月12日到货，上海嘉定马陆可以自提，涨跌不补，不退不换，紧俏商品，拒收扣1000元，运费顺风到付
844:七彩虹火神5090d，全新未拆封 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
845:全新未拆封万丽5090D显卡，5080显卡 性能强劲，适合高 端游戏玩家。包装精美，支持顺丰到付。有意者请联系我，支持当面交易。售出不退不换，放心购买。
846:耀世16ultra5090不带水冷箱，怕抢不到让朋友帮抢，结 果买了两台，这是我自己那台的实拍，卖的这一台没激活的，不带水冷，快递到付，非质量问题不支持退款
847:技嘉5090 D  魔鹰全新正品未拆封，支持DLSS 4、光 线追踪和Reflex技术。国行正品，支持个人送保，同城可自提，顺丰到付，非产品质量问题不退不换。贵重物品，售出不退，谢谢理解！有意者请联系。 支持淘宝交易 最后3片  顺丰到付
848:七彩虹5090d火神 32g盒装齐全 没用多久 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
849:七彩虹RTX5090D adoc，全新未拆封，官方旗舰店购买 。包满血，上海同城可以自提当面测试，确认满血了再拿走。外地可以叫顺丰来提，现货不用等。5090adoc
850:映众5090D X3 32G显卡  自提 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
851:七彩虹5090d火神oc 4月购入 3月中生产 不缺rops 配件齐全北京可自提 仅支持出单打款
852:全新华硕5090TUF，全新原装现货，可秒发 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
853:出售  耕升RTX5090D炫光旗舰版  高性能游戏显卡，贵 重物品，看好再拍，一旦售出不退不换，如果拒收，扣费2000元。感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
854:耕升同德RTX5090显卡[现货]，32G显存，支持光线追踪 。耕升12张，同德10张，技嘉风魔54张，技嘉魔鹰4张，技嘉超级雕1张，微星神龙6张，微星万图师4张，微星魔龙8张。全新未拆封，支持DLSS4和光线追踪，性能强劲。默认顺丰到付，不包邮。质保三年，支持协助保修。有需要的朋友赶紧联系我吧～
855:急出 5090d 水神，箱说全，没怎么用，背面膜都没撕，光栅 完整176个，不缩缸自提，七彩虹个人送保，不用担心售后，
856:索泰5090d solid oc 国行 ，准新箱说齐全，包邮 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
857:现货当天发 不是期货 不是期货 技嘉超级雕5090满血版 现货 全新全新海外版本 非5090D三年质保 数量不多 可以淘宝下单售后更有保障少RoP可以直接换新 标价就是卖价爽快顺丰包邮
858:出七彩虹5090D AD OC，全新未拆封， 支持自提！支持退换！信用高来撩，小刀100，诚心可以包邮出
859:刚拆封的微星5090D,不是很喜欢，老婆说见不得它，那就便宜 点出给各位吧，买的套机三万六，显卡就单独就5090出了，还未打游戏，仅上机点亮，成色999新，昨天才拆封，未沟通不发货，不沟通不发货，武汉本地自提，外地勿扰谢谢
860:七彩虹5090D-ADOC 全新未拆封，国行正品，顺丰到付。 高端产品价格变化大，售出无质量问题不退不换
861:英伟达，微星RTX5090魔龙显卡，英国行货，可协助保修，带 购物小票箱说附件齐全。完美核心。99新仅仅上机，现货即发，能24小时确认的来。同城优先优惠。
862:七彩虹5090d火神，有兴趣的直接私聊！合适就卖！ 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
863:5090d魔鹰oc显卡，已注册保修四年 99新，包装附件齐全，副机机箱塞不下，出了换小卡，限出上海自提。176完整核心，原厂就给600w，属于次旗舰级别的卡。
864:5090d黑火神七彩虹5090D VulcanOC黑色火神显 卡顺丰到付不包邮，高端卡售出不退不换，涨跌不补。全新未拆封官方正品，支持个人送保 少量现货不接受因任何发货运输打包等各种原因导致包装有所损坏，但完全不影响内部硬件问题的。拒绝吹毛求疵挑毛病找事的，拒收扣2000元
865:​​​​​​现货库存，有需求随时滴滴 华硕5090夜神          83个技嘉5090超级雕   白 41个技嘉5090超级雕   黑 40个同德4090涡轮          348 个技嘉5090风魔/魔鹰  67个 同德5090游戏卡        3个索泰5090 OC          80个PNY4070涡轮          123个丽台4070涡轮          246个----------------------------长期收3090 4090 5090游戏卡​‌ ﻿‏  ⁠ ‍
866:全新技嘉风魔5080显卡带oc       9111 全新技嘉风魔5090d显卡带oc     23499全新未拆封     顺丰到付   涨跌不补     25年产
867:现货微星RTX5090满血版 32GB万图师 全新 推荐杭州面交，有准备电脑测试不是5090D哦。务必看完描述再问问题!!!!，描述有写的不回复了！上来就问多少钱不回复，我又不是没写价格！不接受任何议价，每次到货我都会看过市场价格多少钱调整，4月8号批次别人超龙最低28999开过封，我挂28500没开封，我卖的是当时咸鱼最低价，每次到货发布都有看过的。我是倒卡链条最后一环，发布商品，跟你面交，赚500块，钱都是带货的人赚的，我没钱可以分给你。尤其是电脑商家，不要教育我超龙哪里要2.85，2.7就够，那你自己想办法去买。 台版现货 全新未拆封，微星政策外面的货就算自费也不维修，后面有问题要送回台湾保修，我没办法承诺会帮你处理，处理成本也很高，现在只能人肉带去带回，所以我只能说没有保修，当面测试好，后面你自己想办法处理。关于缩肛门：包不缩肛，先付5000可以开箱验货，避免你拿到了万一是缩肛的保修麻烦。如果开封是缩肛，退定金，或者帮你去换新完。先付是为了全新原封防止开封以后反悔不买了。面交等同，面交可以先拍下开封定金，当面看到货，开封之前要确认收货定金定金只用来保证开封不买这个场景，只有有现货，确认要买才会发布定金链接，不支持先付款预定，因为我也不知道到货什么型号！注意是定金不是订金！如果开封卡没问题，你又后悔了不买，不退注意，该物品价值过高，建议面交当场拆封点亮测试如果是发货的，发出就不管，现在调包科技太发达！面交地点在杭州火车西站附近
868:现货 全新 技嘉（GIGABYTE）5090D显卡 魔鹰 G eForce RTX 5090D Gaming OC 32G DLSS4电竞游戏设计AI智能学习 【注册四年保】 ￼￼京东官方旗舰店购买，4.17到货标价为实价，不包邮，默认普快。售出不退不换，不包官瑕，不到手刀
869:顺丰到付出全新未拆影驰5090D星耀oc，现货当天发，不议价 ，标价就是售价，温州可以上门自提.
870:七彩虹5090D白火神，4月购买自用，换夜神出了。包装配件箱 说一律齐全，显卡外观金手指功能一切正常，基本跟全新一样，三年质保。市场价低2000出了。只出同城面交，现场验货，我上门。
871:5090D火神，全新未拆封。上海自提，外地可以叫顺丰来提。带 发票。
872:出全新国行七彩虹5090D火神32G！现货秒发，稀缺好货！顺 丰到付。功能完好无维修。有意私聊哦～ 国行正品，官方正品，全新未拆封 运费到付 可以送货上门或者门店自取！ #电脑显卡 #MSI/微星 #Colorful/七彩虹
873:七彩虹5090D 水神OC iGame GeForce RT X 5090 D Neptune OC 32GB GDDR7 DLSS 4 电竞光追游戏设计电脑显卡国行全新原封未拆，支持个人送保，全国联保3年溢价商品，售出不退不换，同城可自提，外地顺丰运费到付
874:出全新七彩虹RTX5090D 火神OC 显卡 全新未拆封 最 好是自提 爽快的顺丰包邮 显卡行情波动，一经售出不支持退换，涨跌不赔，理性消费。
875:微星5090d超龙，三月份出厂，不缺rops，国行箱说齐全， 体质上乘，tse跑分28212，世界排名78位，搭配9700x平台，总分世界第一，随缘出  运费到付，售出后不退不换。
876:七彩虹RTX5090D AD OC 32G，全新正品未拆封， 2025年4月生产日期，三年质保，支持个人送保！同城可自提，外地顺丰到付，发出无质量问题不支持退换，谢谢理解！
877:现货全新未拆封耕升RTX5090D 踏雪OC 全新原封正品。全国联保，支持个人送保。新品价格波动大，拍下不支持退补差价，即涨跌互不补差 拍下即同意标价即为售价 上架均为最低价 不议价 顺丰到付
878:现货微星神龙5090d 微星（MSI）神龙 GeForce RTX 5090 D 32G VANGUARD SOC LAUNCH EDITION 首发限定版 电竞游戏设计智能显卡全新国行原封，现货当天发出，链接在就是还有货。全国联保三年，支持个人送保一手货源，发货提供实拍视频。标价即售价无套路新品价格波动大，不支持退补差价，即涨跌互不补差，拍下即同意溢价商品售出非质量问题不退换，拍前考虑清楚 谢谢。爽快的顺丰包邮
879:万丽旗舰rtx5090d星舰显卡，32goc，超强散热+黑科 技声控炫彩rgb，22+7项供电，均热板三风扇，GeForce RTX 5090D 星舰o32G DLSS4，纯黑显卡，国行支持个人送保，本次万丽唯一纯黑5090，纯黑机箱，高玩必备，省外顺丰到付，介意勿拍，全新未拆，现货两张，链接在货就在...
880:影驰5090D星耀luna全新 北京现货 月神 特价稀缺货11日现货一张未拆封的
881:现货全新微星5090D水超龙显卡 SUPRIM LIQUID SOC版。全新未拆封，保证正品，国行带发票。四月份新批次，京东自营购入，售出不退不换！大连本地可自提，外地顺丰到付。下午三点前拍可当天发出。购买前请仔细阅读说明，确认收货后提供个人电子发票。1. 本商品保证全新正品未拆封，一经拆封不支持退货，介意者慎拍！2. 使用中出现问题，请联系厂家维修，保修期内可协助申请维修。3. 发货前可取消订单，一旦发出，退货需承担往返运费。4. 收货时建议录制开箱视频，若有破损可拒收。本交易支持自提、当面交易、邮寄。
882:出七彩虹5090D水神，全新未拆封，信用高朋友来，无质量问题 不支持退换！
883:华硕ROG ASTRAL夜神RTX5090显卡，全新未拆封， 32GB显存，支持DLSS 4브、光线追踪、Reflex、Studio功能。Quad-Fan Force技术，性能强劲，秒杀同级别显卡。现货，有意者速联，非诚勿扰。顺丰包邮，偏远地区除外。
884:全新技嘉RTX5090白色超级雕，北京深圳现货。32G显存， 支持DLSS4和光线追踪，功能完好。先到先得，感兴趣点"我想要"私聊。
885:出华硕RTX5090D夜神 仅拆封没上机膜都在 顺丰到付最好是自提
886:万丽5090D 星舰   听舰的声音，支持AI语音唤醒系统。 超跑设计。三年质保，支持个人送保！需要预订！切记需要预订。拆封不退货，原版全新卡。
887:还有1片低价出售了 【急出】全新未拆封的Palit同德 GeForce RTX 5090 Gamerock显卡，32GB GDDR7显存，高性能三风扇设计，带ARGB Sync EVO，复合热管，超级 rigidity设计。适合游戏玩家和内容创作者，支持DLSS和光线追踪技术。公司现货，绝对功能完好无维修。深圳用户可面交，全国顺丰包邮，保价到付。数量有限，先到先得，后到无！看好再拍，特殊物品售出不退不换哦！有兴趣的朋友赶紧联系我吧～人货在深圳，可以线下交易，目前还有5片
888:全新未拆封 华硕5090夜神显卡，32G GDDR7深圳本地自提或珠三角送货上门
889:华硕5090夜神，单卡3.6，批发价格可议，最后一批，M关税 上涨后价格也会破4[灯泡]，需要可联系，珠三角地区送货上门，深圳自提[hot][hot][hot]（货到付款，勿线上拍）华硕 ROG RTX 5090 32GB GDDR7 OC 夜神核心频率 2610MHz 显存频率 28Gbps显存大小 32G/GDDR7 显存位宽 512Bit建议电源 1000W输出接口2*HDMI+3*DP外接电源16Pin显卡尺357.6x149.3x76mm
890:全新未拆封 Asus/华硕 ROG Astral RTX 5 090 夜神显卡，32GB GDDR7显存，OC超频版。支持DLSS 4、光线追踪、Reflex、STUDIO功能，性能强劲，游戏玩家和硬件发烧友必备。因为手头库存多，低价急出，深圳本地可自提
891:七彩虹5090D 白火神 全新不拆封 现货，4点半之前当天发，四点半之后第二天发全新国行正品，未拆封运费顺丰到付3年质保 支持官网验证 全国联保。支持个人送保 售后可以直接找官方，也可以找我协助保修。不支持无理由退换。
892:全新 影驰5090D 星耀 极少货 顺丰到付
893:技嘉 rtx5090 超级雕 白色 白雕 今天刚人肉背回 最好北京面交 谢谢
894:全新未拆封七彩虹5090d ad oc 卡中霸王，红色深空之 眼，在5090这代颜值远超火神，竖插颜值巅峰造极，完美的轮廓弧线，让你一眼爱上他。让你朋友看见哇哇叫。顺丰空快到付，4月全新出厂日期，新鲜货标价为自提优惠价。 IGame RTX 5090D Advanced OC 32G   买家须知:时价商品，售出不退不换，拒收快递扣1000块。涨跌不补稀缺货源 现货只有一张，欢迎自提，自提优惠价
895:全新未拆封 微星MSI RTX5090神龙限定 独立显卡 3 2g  标价是一个   现货秒发 全国顺丰包邮
896:5090d火神 现货全新原封 售出不退不换 顺丰到付
897:北京出全新微星超龙RTX5090 32G DDR7 旗舰显卡 全新未拆封，满血版，支持光线追踪和DirectX 12 Ultimate。性能强劲，适合游戏玩家和创作者。北京本地自提，外地顺丰不包邮。一经售出不退不换，看中可直接入。
898:华硕5090tuf oc全新未拆封 外包装也没拆现货 江浙沪当天送货上门 外地顺丰空运包邮 次日达  售出不退 考虑清楚再买 （可4090置换 可自提）
899:华硕5090夜神显卡 珠三角可以送货上门，深圳自提也可以送浮动价格非常厉害，需要的伙伴趁早
900:华硕ROG玩家国度5090显卡，全新未拆封，32GB GDD R7显存，支持DLSS 4、光线追踪、Reflex、Studio功能。Quad-Fan Force技术，性能强劲。顺丰包邮，支持深圳面交。有意者请联系！真心想要价格可商量
901:七彩虹RTX5090D 32G AD 七彩虹旗舰显卡 全新未 拆封 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
902:华硕ROG ASTRAL夜神oc5090显卡 全新未拆封！ 台版 五年质保 可上海自提优惠上海面交可上门安装标价是欧版 无售后 自行几千寄回台版35500 五年质保
903:显卡 华硕TUF5090D 32G OC使用俩个星期  原盒 原码华硕TUF5090D 32G OC使用俩个星期  原盒原码
904:耕升RTX5090D 32G 踏雪OC 现货 支持个人送保，3年保修 国行全新，可以官方质保，顺丰到付，溢价产品发出无质量问题不退换，砍价勿扰，谢谢，请自重 可以闪送或者自提！ #电脑显卡 #MSI/微星 #Colorful/七彩虹
905:七彩虹全新5090D 火神OC 32G 全新未拆封官方正品全新未拆封 国行 支持个人送保，保修可以找我。广州可上门安装，本店可以装机报价 ，全国就近发货，正常隔天到。爽快的包邮，屠龙刀不接。
906:七彩虹RTX5090D  火神OC显卡，全新国行未拆封，现货 当天发货！带三年质保，品质放心。支持淘宝交易，信誉超好。非质量问题不退换。有需要的朋友私聊哦～
907:耕升5090d炫光，全新未拆封，现货秒发！ 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
908:全新七彩虹5090D水神OC 全新未拆封 现货 今天可以发 广州可以自提
909:映众5090D x3显卡 32G 仅自提 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
910:华硕夜神5090d 已上机个人自用，无掉rops。售出后不接受任何理由退换货，买前问好问题，所有过程会拍照拍视频留证。后续可联系售后。
911:华硕ROG Strix GeForce RTX 5090 夜 神显卡，重塑性能边界。全新NVIDIA Ada Lovelace架构，24GB GDDR6X显存，4K光追全开依旧流畅如飞。第三代RT Core与第四代Tensor Core，AI渲染效率翻倍，游戏与创作双重巅峰。轴流风扇搭配真空腔均热板，冷静输出澎湃性能。信仰之眼，终极战力，现在入手，征服每一帧。注：深圳南山自提珠三角可送货上门
912:七彩虹RTX5090D火神，全新未拆封，官方旗舰店购买，可以 开发票。包满血，上海同城可以自提当面测试，确认满血了再拿走。外地可以叫顺丰来提
913:七彩虹5090d水神，全新未拆国行，少量现货 售出不退不换，不包邮，涨跌不补。 求毛瑕疵的别来拍，工厂出什么样就什么样子，可以个人送保。发货可能会有一定的几率包装受损，但内部不会有任何问题。不接受的一定不要来拍，伺候不起。七彩虹5090d水神，全新未拆国行，少量现货 售出不退不换，不...
914:RTX5090夜神OC显卡 ROG ASUS 上海现货 全新 现货 现货 现货 全新 全新 全新已售出N张 好评见评论区 放心购买 全新正品数量不多～上海本地～送货上门～也欢迎自取全新未拆封 全新未拆封 全新未拆封请及时关注～谢谢售出不退不换 拍下默认顺丰空运包邮 偏远地区不包邮
915:5090dadoc，标价，问价格的直接踢 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
916:英伟达显卡RTX5090 微星 水冷超龙SOC一旦售出无产品问题 不可退换全新原包装 质保3年
917:标价出+5090d星曜星耀影驰GeForce+RTX+509 0+D星曜Luna显卡现货出+不是预售！+5090D+白色星曜仅保证全新未拆封，售出不退不换可直接修改地址，改地址后不退
918:七彩虹5090D AD OC 32G，现货全新未开封，成都实 体店现货。运费到付
919:技嘉5090D  GAMING 32G显卡，魔鹰系列，全新正 品未拆封，支持DLSS 4、光线追踪和Reflex技术。国行正品，支持个人送保，同城可自提，顺丰到付，非产品质量问题不退不换。贵重物品，售出不退，谢谢理解！有意者请联系。
920:出微星神龙全新5090-32GB原包原封全新现货确保出色的性 能和稳定性全新未拆封，由于货值较高行情变化大已经发出拒收退货者扣3000元作为行情变化差价。深圳。北京都有实体店支持自提 闪送外地顺丰运费到付。支持淘宝下单线下实体店经营，售后有保障----------------------------
921:全新未拆国行七彩虹5090D黑火神oc 批发顺丰到付 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
922:低价急出 5090 夜神 华硕 5090 夜神显卡，全新未拆封深圳自提珠三角可送货上门
923:现货全新未拆封技嘉RTX5090D 超级雕 全新原封正品。全国联保，支持个人送保。新品价格波动大，拍下不支持退补差价，即涨跌互不补差 拍下即同意标价即为售价 上架均为最低价 不议价 顺丰到付
924:RTX5090 超龙 满血不带 D 台版 全新未拆封顺丰包邮或自提
925:慢出5090d oc火神，性能过剩，玩游戏用不上所以出手。没 人要就自用了。4月7号抖音商城购入，购买记录发票齐全，光栅单元无缺失，3月的卡。同城自提最佳，来家直接测试看卡。自提最多少300，不还价。
926:全新耕升5090D炫光OC 32G显卡 全新未拆封国行 旗舰卡 9热管＋vc均热板 不议价 不议价爽快的顺丰包邮
927:全新七彩虹5090D AD OC 32g 全新国行未拆封假一 赔十全国联保顺丰到付现货秒发
928:七彩虹5090D水神 全新未拆封一片可发 同城可自提 三年质保 显卡贵重，一律顺丰到付 产品非质量问题不退不换 涨跌不退，谢谢！拍下加千分之六手续
929:【深圳急出】华硕5090夜神OC顶配显卡！32G显存怪兽 跑 分王"老铁们！给高端玩家留的满血大宝贝！全新未拆封+防拆贴都在深圳可闪现面交/当场拆箱验货外地宝子发顺丰特快+打包视频（当天必发！）⚠️ 说清楚不扯皮：1️⃣胶带封条拍视频留证（签收后概不退换）2️⃣ 非质量问题不接盘（手滑党求放过）3️⃣ SN码已登记在案（非我家出的卡不伺候）
930:5090d火神oc显卡，今年2月出厂，包装齐全，使用无问题， 正常使用痕迹，买到了5090夜神 所以出，最好自提。#ROG/玩家国度 #Colorful/七彩虹
931:RTX5090夜神，日版！！！ 5090夜神 ，最后一张，良心价格！！！没有d, 注意没有d！！！！！！！！！19号北京面交，喜欢直接拍下即可拍下后不退不换！！！
932:ROG5090夜神水冷版，水夜神 不带D的，最好的版本，美国人肉背回，带购物小票，汇率上涨，关税上涨，价格更上涨，购买价接近4000美元，不算人工路费。 现货 现货 现货 外壳海关抽检撕坏，内盒完美，显卡完美，膜全在，未上机，保单元(水冷夜神基本上都是超单元特挑体质，可以...
933:七彩虹RTX5090D  火神 32G 5090D AD OC 也可以问价 全新 原封   只出渠道江苏省渠道老板 可以加好未加平台扣点
934:七彩虹RTX5090D 水神 32G OC 全新国行原封，正 经总代货，非京东，顺丰到付，现货，溢价产品，售出无质量问题不退换，拒签扣五千，非京东，正经渠道产品，砍价勿扰谢谢，请自重
935:七彩虹战斧RTX5090D水神OC显卡 全新正品未拆封发货，运费顺丰到付，发出后不支持退货最新出厂日期，三年质保，全国联保假一罚十，实体店铺，非诚勿扰咸鱼千分之六的手续费，自理哦！
936:七彩虹 5090D AD OC 32G  正品国行 全新未拆封 广州可自提 默认顺丰到付
937:全新万丽5090D星舰，需要的老铁拍 全新现货，售出不退不换，任何售后问题请联系官方售后 显卡行情变动较大，售出不不提供退货退款服务，涨跌不补，接受不了勿拍。 成都可上门自提，快递顺丰到付，拒收扣5000，不接受勿拍。请当着快递员开封检查，不接受后期扯皮。  回收4090，1...
938:七彩虹RTX5090D+AD+OC，全新国行原封，性能强劲， 适合电竞玩家。北京现货 全新无拆封，功能完好，有需要的朋友可以联系我。
939:RTX5090夜神水冷OC显卡 ROG 上海现货 全新 现货 现货 现货 全新 全新 全新已售出N张 好评见评论区 放心购买 全新正品数量不多 上海本地 欢迎自取全新未拆封 全新未拆封 全新未拆封请及时关注～谢谢售出不退不换 拍下默认顺丰包邮 偏远地区不包邮
940:出七彩虹RTX 5090D 32G火神ADOC显卡，最后一张 全新未拆封，性能强劲！显存32GB GDDR7，核心频率2527MHz，接口支持DP2.1b*3/HDMI2.1b*1。推荐1000W电源，先到先得哦… 尺寸如图所示，360*148.9*71mm，绝对适合高端玩家。全新无损，...
941:5090d超龙国行 4月8日购买 仅上机测试查看 因后续购买 夜神到货故出  三年质保支持个人送保 只出本地面交
942:七彩虹iGame  RTX5090 D Neptune OC 32GB 水神全新未拆封原装正品， 实体店代理，快递发出拒绝无理由退货，可当快递小哥面当场验货，拒收扣5000元，默认顺丰到付
943:机械革命耀世16ultra5090，机械革命耀世16 Ult ra 酷睿Ultra 9 16英寸游戏笔记本电脑（U9-275HX 64G 2T RTX5090 300HZ MiniLED），京东自营的全新机。顺丰到付或者京东快递。邮费自理。
944:七彩虹5090D ADOC 32g显卡全新国行原封，外地顺丰 到付现货现价，跌涨自负 售出不退 不支持无理由退货 拒收扣违约金3000元
945:【全新未拆封】七彩虹 GeForce RTX 5090D A DOC 32GB GDDR7显卡  全新国行正品，性能强劲，适合高端游戏玩家。支持Direct Stream Architecture，提供逼真光线追踪和AI加速运算。显存容量32GB，带HDMI接口。外地顺丰到付，售出不退不换，不包邮，支...
946:出微星（MSI）RTX 5090D 32G SUPRIM超龙 ￼￼，全新国行未拆封，支持个人送保，涨跌不退、现货秒发，顺丰到付 可以送货上门或者自提！ #MSI/微星 #电脑显卡 #Colorful/七彩虹
947:全新国行七彩虹  5090D 火神oc 32g，jd抢的带发 票，包售后缺rops包换全新未拆售出不退，行情波动涨跌不补，发货后拒收扣1000顺丰到付，爽快包邮，全国可发拍前联系，需要到小号拍
948:微星超龙RTX5090，三年售后，三年质保 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
949:七彩虹5090d adoc 全新未拆封 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
950:技嘉5090D魔鹰 全新未拆封三年质保，现货发可自提显卡贵重，一律顺丰到付产品非质量问题不退不换涨跌不退，谢谢！
951:全新未拆封电竟叛客RTX5090D X3W OC 全新原封正品。全国联保，支持个人送保。新品价格波动大，拍下不支持退补差价，即涨跌互不补差 拍下即同意标价即为售价 上架均为最低价 不议价 顺丰到付
952:限量秒杀！华硕 ROG STRIX RTX 5090 夜神显 卡 全新未拆封 历史低价急出！【核心卖点】全新未拆封！原厂封条完整！华硕官方正规渠道货源，支持验货！商品详情：- 型号：华硕ROG STRIX RTX5090-O24G-GAMING 夜神版- 显存：24GB GDDR7 超频版- 接口：HDMI 2.2 + 3×DP 2.1- 供电：16+4相超合金供电- 散热：7热管三风扇神光同步交易方式：深圳本地：支持线下自提珠三角：可送货上门外地朋友：可走闲鱼担保交易
953:技嘉5090D超级雕 全新未拆封三年质保可自提显卡贵重，一律顺丰到付产品非质量问题不退不换涨跌不退，谢谢！
954:出全新国行七彩虹5090D火神OC32G！稀缺好货，现货秒发 ，顺丰到付。功能完好无维修，绝对靠谱。有意私聊哦～品牌:Colorful/七彩虹｜显存容量:32GB以上｜成色:全新｜功能状态:功能完好无维修支持自提，外地顺丰到付，爽快确认收货。
955:华硕显卡5090夜神满血版 32GB显存 性能强劲 高端玩家 版全新未拆封 深圳现货 现货可面交～珠三角可以给你送上门！非质量问题不退不换售后保修 国外合作有保障买家ID和SN码登记 品牌官方质保寄回代保修 拒保不负责
956:七彩虹RTX5090D火神O c全新国行现货未拆封，可自提可 发货，发货顺丰到付，有需要联系！非诚勿扰、全新国行没开封... 1.本商品保证正品支持验货但不支持7天无理由退换货！ 2.拍下不退不换，不补差价，未发出可以退，发出后不准拒收，拒收补偿来回费用！ 3.能到货当天签收的拍，每天都是最低价涨跌不...
957:出七彩虹5090D水神OC 32G显卡 IGAME RTX5 090D Neptune OC 32GB 水神 全新未拆封 国行 支持个人送保，保修可以找我。广州可上门安装，本店可以装机报价 ，全国就近发货，正常隔天到。可以走淘宝拍。爽快的包邮，屠龙刀不接。
958:出售全新未拆封技嘉超级雕白5090d显卡32g，2025年4 月底出厂 全新未拆封功能完好，关注的粉丝价格可以往下调。       现在开始优惠预定，价格便宜，两三周左右发货，需要预定的交20%定金，三年保修 全国联保，如果收到货之后发现不是全新或是有使用痕迹直接退货，退货运费我承担。    需要售后可以提前致电官方了解就近售后详情400-820-9680
959:品牌RTX5090显卡，全新现货，广西最好上门自提三张 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
960:RTX 5090D x3 32GB 映众电脑游戏显卡映众GE FORCE RTX 5090 D  X3  32GB台式机显卡 1.质保:支持个人送保，3年保修，官方保修 2.成色:国行全新，未拆封可以官方质保 3.退换货:信任每一个人，但不乏有个别事妈，和白嫖之客，所以售出后不支持任何理由退货换货。 ...
961:全新电竞判客5090DX3W 32G显卡  现货  全新未拆 封国行，爽快的顺丰包邮，可以淘宝下单
962:5090d水神！ 最强水冷显卡！ 跑time  Spy全程几乎能稳3.3g赫兹并且保持在40度以内！这是什么概念！！ 不卖只是个人帖子
963:全新未拆封5090d火神显卡 最好自提 顺丰到付 另外出售980x3D
964:顺丰到付出全新未拆影驰5090D星耀oc，现货当天发，不议价 ，标价就是售价
965:#电脑主机 5090d全家桶 标价即售价 盒子都在cpu：amd 9800x3d（盒装）显卡：七彩虹 5090d 火神主板：微星 X870E godlike内存：七彩虹 影 6400c28散热：rog 龙神3代extreme电源：rog 雷神3代1600w硬盘：宏碁掠夺者gm9000 4t风扇：联力积木4代 3把14cm 3把12cm（带屏幕）机箱：rog 黑色创世神不包含2586x➕显示器全套机器99新 弃游了所以出掉北京自提或者出单打款 可闪送
966:5090d白火神 最好是自提 顺丰到付 信用好的来 售出不退不换 中途不要扣500圆子
967:现货5090FE 公版 全新未拆封  实价秒发货 福建发货 不议价 顺丰包邮#电脑显卡 #游戏高玩必备
968:全新未拆封华硕ROG ASTRAL GeForce RTX 5090显卡，满血夜神，杭州现货，指哪打哪！包Rops，可协助保修！只卖现货只卖现货！标价就是售价。
969:现货全新未拆封耕升RTX5090D 炫光OC 全新原封正品。全国联保，支持个人送保。新品价格波动大，拍下不支持退补差价，即涨跌互不补差 拍下即同意标价即为售价 上架均为最低价 不议价 顺丰到付
970:【七彩虹5090D水神OC】 【全新未拆封】【正品保证】 【顺丰包邮】七彩虹  RTX 5090D 水神 OC顺丰包邮全新未拆封拆开不支持退货退款  尽快下单、17点30分后下单次日发货！
971:全新耕升5090D踏雪32G显卡全新未拆封 国行 支持个人送 保，保修可以找我。广州可上门安装，本店可以装机报价 ，全国就近发货，正常隔天到。可以走淘宝拍。爽快的包邮，屠龙刀不接。
972:出七彩虹5090D 白色火神OC，现货秒发，信用高朋友来，无 质量问题不退不换！
973:华硕ROG夜神风冷RTX5090显卡，全新未拆封，32G显存 。支持光线追踪和DLSS4，性能无敌。杭州现货可自提，顺丰到付。包装完整，配件齐全。非质量问题不退不换。包售后质保三年
974:最新批次 七彩虹5090D火神  四月份的货，非常新鲜！ 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
975:5090d 七彩虹adoc 显卡 全新未拆封[托腮]
976:全新国行七彩虹5090D ADOC 32G显卡，顺丰发货，邮 费到付。有意者请尽快联系，拍下即视为同意以上条款。懂得来，不退不换哦~！
977:全新七彩虹RTX5090D ADOC显卡，32GB显存，性能 强劲，适合高端游戏玩家。国行正品全新未拆封有需要的朋友可以联系我。售出后不退不换，感谢理解。
978:华硕rog5090夜神  全新   现货1 拒收扣500 支持北京自提  线上交易顺丰到付包邮 一经出售概不退换。
979:全新国行 七彩虹 5090D 白火神 oc，现货秒发 标价卖价不议价，顺丰到付，可以+50包空运，缺rops包售后行情变动售出不退，涨跌不补，拒收扣1000
980:出全新七彩虹5090D ADOC全新未拆封 国行 支持个人送 保，保修可以找我。广州可上门安装，本店可以装机报价 ，全国就近发货，正常隔天到。可以走淘宝拍。爽快的包邮，屠龙刀不接。
981:现货七彩虹5090D水神OC 全新未拆封 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
982:全新国行 七彩虹5090D显卡 IGame RTX 5090D Neptune OC 32G 水神  26499 运费到付 秒确认
983:个人一手卡5090d 超级雕  买回来发现对于我这个打瓦的起 不到作用 首发购入 一直上机在使用中
984:#电脑显卡 品牌：5090技嘉/华硕/微星/同德箱说：原码原盒显卡状态：3D mark压力测试通过，烤鸡温度61-68度拆修状态：无拆无修，原码原标成色：全新未拆封购买时间：2025.3月关于质保：海外版本，店保三年，支持个人送保税票：可含税，可未税数量：现货秒发，拍下前请询问数量价格：26800-37500快递：仅支持顺丰到付，或面交。
985:万丽星舰5090D有一批单出价格25599 成都可送货上门外地客户运费自付星际价格24888货源要当天确认有可能卖缺货
986:OC RTX5090d X3w OC电竞判客电脑游戏显白色R TX 5090 D X3W OC 32GB台式机显卡 1.质保:支持个人送保，3年保修，官方保修 2.成色:国行全新，未拆封可以官方质保 3.退换货:信任每一个人，但不乏有个别事妈，和白嫖之客，所以售出后不支持任何理由退货换货。 4.运费:...
987:4月15日现货全新未拆封微星RTX5090D超龙SOC显卡， 32GB GDDR7显存，旗舰版，适合游戏玩家和创作者。国行正品，三年质保，售后无忧，本公司徐家汇有实体店，自提优先，外地顺丰到付，平台费另付，需要的联系！
988:微星RTX 5090D 32G VANGUARD SOCLA UNCH(神龙)5090D神龙 全新 原封   只出渠道江苏省渠道老板 可以加好未加平台扣点
989:全新七彩虹iGame RTX 5090D Neptune O C 32G白色水神显卡，DLSS 4、光线追踪、Reflex、Studio功能齐全。全新未拆封，顺丰到付，不支持拒收。非质量问题不换货哦～专业卖卡20年，诚信经营，假一赔十！七彩虹全系列产品全国联保，支持个人送保。功能完好无维修，放心购买！有兴趣的朋友可以联系我哦～
990:全新电竞判客5090D 32G 显卡白色，全新未拆封，电竞叛 客 GeForce RTX 5090 D X3W OC显卡，性能强劲，适合台式电脑设计、渲染和AI应用。32GB GDDR7显存，核心频率2407MHz，支持16Pin接口，推荐1250w电源。全尺寸棱镜ARGB灯牌，金属压铸背板，颜值与实...
991:出七彩虹5090d 水神 oc 显卡全新未拆封 国行 带 oc  自提地址广州市天河区岗顶百脑汇后面武警大院17栋2楼发货也可以发顺丰到付，不包邮！每天行情不一样，涨跌不补！高端产品售出不退不换！接受的请拍！拒收扣500元，优先自提客户
992:ROG5090 OC 夜神风冷版  现货 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
993:七彩虹5090d水神OC 全新未拆封，国行正品，顺丰到付。高 端产品售出无质量问题不退不换。
994:5090d七彩虹ADOC全新未拆封 现货 佛山自提，外地到付售出不退换，涨跌不管
995:七彩虹RTX5090D AD OC全新国行正品行货 运费到付不包邮。拒收扣2000，全新售出不退。涨跌不补，想清楚再买。 #电脑显卡 #Colorful/七彩虹
996:#电脑显卡 品牌：华硕5090TUF箱说：原码原盒显卡状态：全新原码原盒拆修状态：无拆无修，原码原标成色：全新未拆封购买时间：2025.年关于质保：海外版本，店保三年，支持个人送保税票：可含税，可未税数量：现货秒发，拍下前请询问数量价格：27400快递：仅支持顺丰到付，或面交。
997:微星神龙RTX5090，三年售后，三年质保，沈阳能面交 感兴趣的话点“我想要”和我私聊吧～
998:5090d神龙去掉d 限量盲盒版 带封膜可保证全新未拆，保证 买家权益，其他大部分5090包括高端夜神都做不到  卡在内地  不要和拆封上机的比，盲盒都不知道是不是换过  现货。库存告急，想刀右转买d  RTX5090 32G VANGUARD SOC LAUNCH EDITION
999:出全新未拆封的Palit同德 GeForce RTX 509 0显卡，32GB显存，Gamerock系列。高性能Vapor Chamber，支持ARGB Sync，适合游戏玩家和内容创作者。功能完好无维修，深圳可自提，外地顺丰到付。感兴趣的朋友可以联系我哦！现货，现货，现货，标价就是卖价，售出不退不换。可以置换5090公版＋钱
1000:出技嘉5090D 魔鹰全新卡一张，全新未拆封，国行正品。支持 DLSS 4、光线追踪等功能，显存32GB，性能强劲，适合高端游戏玩家。功能完好无维修，三年质保，不非诚勿扰。  品牌: Gigabyte/技嘉 成色: 全新 功能状态: 功能完好无维修 显存容量: 32GB 发货方式: 顺丰京东